asi en la calle y sin nadie
(gocho!)
su tantita. prestenle atención como mueve la colita..
somos la escuela, bien malafamera
 como te debes de mover mujer
la culpa ha sido mía
ahora estoy solo solo sin tu cariño no tengo nada ahora estoy solo solo sin tu cariño no tengo nada
este grito de amor,
que no tuvo en la vida
asi me enamore
a sufrir en la prision
sin emabargo tu, una malvada
que no sepan la verdad 
ya no te hace sentir
queriéndonos…
nunca podra conquistarte con su amor
que en busca de ella va
esa mujer que dice de mi las cosas mas feas,
por que no miras, los que atras quieren matarte
que en la semana laburas de inspector 
y ando ganando bastante bien
chuletas johnson
que salimos del boliche
las que me olvidaba ya al despertar.
a la lata, al latero 
o que há em meu coração
y ya no hay más que mi dolor.
  y este bombazo se va para arriba
después de la disco nos revolcamos en la cama
un loco delirante
que mas va a pasa me queme por muy curiosidad
vuelve mi cuerpo extraña tu calor...
con clase. pone el original)
se ganó la lotería.
que estuvo cuando usted lloró, 
hoy voy e despertäo
las noches son frias, para mi no hay vida
ese que me anda buscando
se que sufriras como sufro yo
te traigo mi cumbia
yo quiero saber si tu te vas 
el vino 
donde estan? los pibes de la esquina
vente conmigo, que yo se que te hago sentir cosas
los pibes las manos arriba,
extraño su precencia
a un amigo le susedio una chica traicionera 
tambien tengo muchos temas mas.
levanta un brazo
en la cocina,
no seas asi, 
no respondere y te avise
me puse lavandina pero no la mate.
te quiero con ternura
fue dulce y tirna no podia creer
sabes q me gustas mucho
cada día un poco más.
mi vida entera yo te entregue
y aunque caiga angeles del cielo
que bien lo hiciste
que no la amo ya
y sin quererlo se te escapa la mirada que delata
en célular, y a tus
que aguantó todito, le dolió hasta el hueso.
en tu mente kiero estar
y las manos en alto los cumbieros
y fue el momento,las ganas,solo sexo
la seguridad es su prioridad,
y olvidate de lo que comente la gente
y es por que al amarte yo siento esa paz
a vo q me bardea...
y que tu cuerpo se derroche
volver a tenerte cerca de mí,
todo lo bueno q ahi en mi noo..!!
ahora regresas tu yo ya no quiero verte…no...
bailando rapiando aunque me esten criticando
y con los pibes vacilas
la dabas de torenta
y el corneta que me esta corriendo a tiros.
yo se que hay algun angel que tratara de cumplir con nuestros
y hoy que es asi
antes de entrar al baile me fumo un cañon
no soy como tu…
y mas la busca a la noche
hoy te busco no te encuentro ya no se q
cuando te vuelvo a encontrar
bien arriba, mas arriba
por la villa va el pibe aquel,
escucha como se hace, como se hace
juntos cuerpo a cuerpo me ases sudar
no lo digas
si pintan los tiros nos van a rogar
y aquel pobre preso.. callo de rodillas..
no se puede ahogar como un piedra en el rio
y no me tienes que pedir que te perdone
quiero que sepas que no respiro
que seria extraordinario caminar contigo
trapos al vientos todos fumando 
(estribillo 6)
hace un mes que aquél doctor
busca un hombre que sea libre 
me qda mi extrañar... te necesito.. mamá
dejamos el alma ...
lo vamos a extrañar
de esto ni te enteras
nestor en bloque con su nuvo show
mami pienso igual que tu
regalos también, todos
laura siempre cuando bailas a ti se te ve la tanga, y de lo rapida q sos, vos te sacas tu tanga, vos te sacas la bombachita, y le das para abajo pa abajo pa abajo pa abajo y pa abajo y le das para atras pa delante y pa atras pa adelante y pa atras pa adelante y pa atras para adelante y para atras.
que te quiero ver campeón
negra es tu la que yo voy adorarte.
y a la piba le fascina.
esa herida que guarda tu alma 
al ver su vida 
aguante la tuca
negros cumbieros de corazón...
y reniegas cuando tienes que besarlo
quién te crees, una diosa
que va a ser de mi sin ti que va a ser de mi
jugar con su cuerpo
el deseo inmenso
aveces me usas
desesperado...
también yo la cambio
vamos todos a bailar porque 
me acuerdo de tí
te marchas para siempre sin explicación
el que te acarisiaba
la parca y la gorra me quieren llevar
el primero en tu cama
yo, quiero tu cuerpo
es toda una dama
izquierda ,derecha , izquierda ,derecha ,de acá pa allá
y la catanga se me armo
llevandote mi alma en las sabanas
querida viejita... yo kiero que sepas...
el se enamoro perdidamente 
y bailar mi cumbia
prometiste dejar de lado los sentimientos
sos una hija de puta
comprenderas mi amor por ti no murio,
va para mi papá,
tu vida es un onvento para eso  es que no vives
me puse a pensar en ti
vení raquel, vení para acá
quiere un ratito tocarla.
quiebra tu cintura
si los tuviera en frente mio los voy a matar 
no existe mas amor...
y me rompiste el alma
que ayer me hiso llorar..
we no speak americano
y mas la quiero.
manejo el efectivo no manejo el credito
el unico loco
voy a conseguirte a mi manera
como lo hago yo.
yo no se porque no estas aqui conmigo
yo quiero comerlo y bailar con vos
yo me enamoré de esa chica me enamoré
(larararararaa)
hoy doble vida...estoy viviendo...
sentimiento mamitaaa......
desde mi pobreza por
humooo, mucho humoo
there is only one empty nothing i qeda
hoy mi alma suspira,curaste mi herida (2x)
una noche de placer.
meta cumbia y que la joda siga siga
dame una razon importante
que reflexiones 
y sigo en mi tranporte colectivo
y sera como quiere
hace tiempo no rio como hace tiempo, y eso que yo reia como un jilgero. tengo cierta memoria que me lastima, y no puedo olvidarme lo de hiroshima.
que solo te lo transaste
a kien vas a buscar ke bese tus mejores partes a enseñarle como a mi como hay ke tocarte a kien vas a mostrarle ahora tu cuerpo despues d bañarte como me gusta a mi como me gusta a mi
es que te amo 
se fue con frio!
aca mi ritmo de nuevo sonando
siento que si tu te vas
que sea en mi cama
lloraba en silencio, lloraba en las noches
si te vas 
me di cuenta que fue asi,
hoy en mi ventana brilla el sol
donde estas mi amor?
lo que yo quiero es amarte.
zarpado en cumbia
como te acostumbraste a que otras manos
todo lo que digo es porque lo e vivido
q' sin pensar yo lastimé
y escucha para vos que no entendes?
pero no volverá a suceder
que al lado mío su razón tenía un mañana. 
voy a jurar que es feliz
un pedacito d corazon
arriba!!
anda, sacude
y pedirte perdón
bajando despacio, meneando pa' tras, 
tantos nos mojamos en transpiracion
que las noches son mas frías sin su calor
no ves lo lindo que soy
que debo hacer con mi vida.
y deja de llorar que te hace mal
todo el dolor q' te cause,
se que me amas y se que nunca te hiba a enamorar
que el pibe cantina 
kiere y que me adora yo se que
y no se pudo levantar
menea para aqui
los vagos quieren tomar
dinamita pura
todos los pibes le dan a la
hoy, hoy, hoooy
de mi hermano querido
vos sos el porque de mi ansiedad 
me metería en un ciento a pedirle a un genio
tu amor me llena de alegría 
y me explicaba
donde estas amor,
xq sé q tú me amas.
y te metiste en medio de mis sueños, 
hola mi amor
-----
me quieren pegar y son todos giles
de la disco siente la brisa
pasa para adentro me dijo q kiero mostrate... 
que fui bueno como amante y marido
y hasta muero sin aliento si te vas.
yerba, cerveza y mujer.
es un monstruo grande y pisa fuerte...
y a tus amigos andas arrestando
tanto que frontea
y que en sus ojos tiene puesto tanto amor..
nosotro lo alto cumbiero
porque mama ha venido un doctor?
y que estas enojada
q se ha ido al paraiso
por eso hoy te vas...
andá a buscar al bebote
você é o ar que eu respriro
sos lo más grande que hay
xq t vas
siempre queres ser mas
lo aprendí de ti.
y con la negra que esta de la cola
y eses soy yo el que cada noche te reclama
golpeo con cartusa que no toree el perro.
de qui pa lla
este es underground
como te odio quiero que sepa el mundo entero lo que quiero
tú  me vas a extrañar cuando llegue la noche
las pibas quieren chacha
es el dia perfecto..para acerte el amor!!
porque si un negro corre dicen que ese robó,
le hacemos una linda fiesta 
escucha para vos, que no entendes? esto soy yo, pone el originaal
porque vos
que traigo cumbia pa bailar
i vos estas zarpada en atrevida con tu viejo ex policia
qe sin pensar yo lastime
con mi cuatro y medio la merca te voy a zarpar
yo le pregunte, si venia acompañada
y sin mentiras
hacer sufrir a tu vieja que te trajo
tas muito fina moça
como me gusta mariaa. ..
ya no sos el mismo 
llegamos los pibes chorros manos en alto queremos var si sos anti chorros vas a perder. con una nueve en mano hasta los dientes vamo armado vamo re loco bien jugados robando bancos y mercados. no sige el patrullero pintaron lanchas y abren fuego se armo el quilombo el tiroteo vamos a ver donde hay mas huevo.
con las manitos para arriba, 
pues para mi quiero en flor
sigues bailando,
agora tou é no facebook
ohhhhhhh uuuuoooo uuuuuoooouuouo
yo vine y me pegue estaba frontiando
whaoaoaoaooaoaoa...whaoaoaoaoaooaoao....
para hacerte mia y entregarte mi querer ..
desde el día que empezamos 
a la hora de amar…
lágrima por lágrima se enjuagara
tanto tengo que esperar
y se que ya nunca mas
no he querido nunca asi
no puedo sacarte de mi mente
y siempre qe tenga vida
sudado en pasion
vive el sin padres
entendii qe mi amorr te lo habias ganado voz...
y mas cuando se va la persona que mas adoran!
vos qusistes jugar
solo de pensar que un día no estarás… 
yo te perdoné,
asi que dale vamonos...
solo hola pero tu no me digas adios
y ahora cuelga mis fotos, la de pablo y el pibito.
es porque la felicidad cubre toda esta casa
agachadita, agachadita, agachadita
voy a meterme una casa ajena
les cante a las hembras las que enamore
y tambien toda la noche
por q ahora queremos ver.
el vagoo .. soii yoo
esta combinacion va ser que suene
yo no se lo q me hiciste a mi 
posesiva, absurda y asfixiante,
yo quiero bajar
i'm no decorator but the writing's on the wall
muchas gracias, por ustedes hoy soy lo que soy
que voy a hacer?
a recorrer los barrios dela capital
cuando terminemos de hacerlo,
que has llegado hoy de nuevo a  confundirme
oh susete
sentado en mi kma vuelvo yo a pensar en ti,
el bajo retumba, pum pum pum
y no escucha si le digo algo importante
el manicomio esta lleno de dementes simple y censillamente
que ya eres mujer.
la extraño mas que antes
que esto es lo nuevo de los altos y lo tienes que bailar 
y toda pobresita
y no hay quien los acuse
te engañaran.
no sabes como sufro cariño
es cierto que con ella me acoste
la apretamo en el trago 
en la noche me la paso divirtiéndome
desahogate en mis brazos
tu me robaste la vida
que vos estas ofreciendo
la opiñion, camino al hospital
perdoname si te dedico esta cancion
una noche la he soñado,
no se cansan
vamos a darnos mucha amor quiero vivir en la felicidad
eeeeh
tu ven, a mi ven 
que le ha mentido en sus promesas
dices que si, dices que no, decime que...
su cabello, queriéndole ocultar
yo te tengo a ti no me hace falta nada mas,
el príncipe que ella esperaba...oh,no,no,no,no manu,
y yo no quiero perderla
a este mundo
que seas mi mujer q yo nunca te dejare…
es mi ilusión
no comprendí esa ironía de la vida 
se la ve muy sucia y con muy mal olor, no le falta cariño pero le falta jabon.
le duele la cabeza,
asi que vente mami que vas a delirar este es mi ritmo
mirame a los ojos
amor, amor, amor
de no verte mas...mi amor
su cara angelical
tengo ganas muchas ganas de ser parte de tu noche
y ahi estamos como dos reyes amados
y el malvado sol negro hace un muerto en vida
ahora tu vuelves arrepentida pero ya es tardeeee,
y baila este ritmo que te traigo yo
por eso no me agacho
ahora estoy solo solo solo solo solo solo
armaron terrible rosca
fue un regalo de dios que estemos juntos hoy
escucha escucha y a bailar
tu y yo juramos amarnos por siempre
la niña suave de 20 años, única hija
estamos mas allá.hahaha
today my soul is not your forgiveness
que yo soy un maleante de la calle.
quiero tu cuerpo
que te duelen los recuerdos,
y un negro q grita miau
ya no te acuerdes jamas
trate de evitarlo pero no
que..que tu sabes que llego el original..
por detras. 
se que tu no me olvidarás...
prefiero la muerte antes q decir adios
y jurabas a mi solo nunca
de todas les cabio
la vamos podrir oh! la vamos a podrir !
aprendi a vivir gracias a vos
una parte d tu cuerpo
todas las cosas que me gustaa an
el otro dia me viniste sin corpiño
lento ke me calientoa(bis)
haciendome feliz a plena luz del dia
macarena tiene un novio que se llama
tirado y solo me quieren borrar. 
siempre al despertar me pregunto donde estas,
para vos)
tuve que ser sincero 
se pasa los días y noches llorando sentado en la cama
porque el no va a volver
you got weapons of mass seduction
perdurara mi amor por siempre fiel sere tu esclabo
y en la villa sin tu amor yo me quede
todo mal
si dejaste de ser una nena 
hablame de ti, cuentame de tu vida
y nosotros puro ritmo
pero quiero un shin
pronto lo olvidaras
y las noches son tan largas 
y miro a la cama y la encuentro sola.
señoría tiene que comprenderme, 
ahora tu ves la diferencia entre los dos, ese payaso no sospecha,
cuidado man, as vezes a foto não é dela
ahi bajo y me rescato tomando un par de vinos. 
no… quiero que me digan na…
tengo aventuras y sueños.
tú cuánto vendiste?
y no la conosco  (biz)
te saldra muy caro
ven mami mami yo te invito a bailar
entendi q mi amor te lo habias ganado vos
vailando esta cumbia vamos a fumanchar y la vagancia se ponga a flayar y si la gorra no puede parar si no cantamos la vamos a vajar y todos fumando vamos a cantar 
ser feliz
abrite bien de piernas que yo te paso mi mecha
yo te como la boca.
pero recuerda
pues yo la amaba
entonces veo un rostro
medio bruja y ordinaria
enamorarme ahora
del piso donde aqella chica me dejo
que yo no logro hallarte brújula de amor…
mas abajo mas abajo
repite
y que vuelvas junto ami
una noche más que la paso durmiendo a solas
cada vez que te beso me sabe a poco..
y la sobaba como ninguna 
qué pasa cuando no tenés tuquera?
solo me pregunto q es esto q siento
la locura es un placer que el loco conoce
porque esto recien comienza
las pibas quieren cha cha
es que te amo cada dia mas ..
donde estas corazón?
tu permitas que me apliquen esta ley 54
el original mami...
tanta leche, mucha leche y no se atora
mueve la cadera mami no tengas pena
no te puedo olvidar
por eso es que tú, no 
decir cuanto te amo acariciar tu piel.
pegame en un papel de internet pa los fan
y otra vez, y otra vez, y otra vez
dime si has podido borrar
dime quien duerme contigo,
que le prometes mil cosas
mentiras nada más. oh mi vida, mí querida,
suena las timbaletas aya por la orilla del mar
laura siempre cuando bailas a ti se te ve la tanga, y de lo rapida q sos, vos te sacas tu tanga, vos te sacas la bombachita, y le das para abajo pa abajo pa abajo pa abajo y pa abajo y le das para atras pa delante y pa atras pa adelante y pa atras pa adelante y pa atras para adelante y para atras. 
dejame,dejame
le dimos para que tenga
está muy usada,
si estas soñando despierta que te quieres ir.
todos los solteros con las palmas arriba
(hoooy)ya qe la noche es perfecta
ni mucho menos que la gente se burle
pedir los regalos para mis hermanitos.
aquel amor la que yo amaba
la que quiero y no me deja
vamos todo a la pista, vamos todo a mover
por favor le pido a dios, que regreses mi amor
ese muchacho que a la noche la viene a ver
destrozando mi corazon olvidando als promesas de esta noche de pasion
chica fruta chica fruta
con mi mejor amigo se qdo y todo mi ser entristeciooooo
yo sigo cantando si kiero descansando, no me canso de ser un descanso 
y yo no me separaré de vos 
fueron el motvo por el cual nos separamos
porque yo como siempre uso visera y equipo de gimnasia
si hay que caminar en la calle yo camino,
hay q te erizes y empieses a reir
suenan los bombos de los pibes villeros.
por caballito, villa luro y monserrat,
me llamas a escondidas, 
se pongan a menear
quiero volver a ser el que acaricie tu piel
y como crees que me siento hoy sin ti...
fumare para vivir, sin tu amor 
van a hacer que la use
yo no te puedo olvidar
¡hijo mio todo llega el que busca lo encuentra!
cuantos años estuviste preso
no , no digas que no mi amor no
si me hubieras dicho que te alejarías
esto le pasa a cualquiera, cuidate de ese botón
vino de la calle mal..
que este amor puro viene del alma
tengo ganas 
en que no naceré
hoy las pibas están zarpada' en locas,
lucharemos con la lengua abrite guachaa
lo que dicen
ahora ya entiendo soy un loco mas, 
y aunque ya no sientas mas amor por mi solo rencor
de cada estrella blanca yo siento celo..
la realidad es que soy mejor que tu… (bis
asique dime dime tuu quien te crees?
yo cuide tu vida
y me pega... me pega
me gusta x que te vez tan bruta, 
mi canto te dira
mostrame tu pimpollo asi yo te lo apoyo
come back to me please i'm sorry
tra,por delante 
y como quien no quiere la cosa,
nadie más que ella va a saber curar
a ganarme la vida
otra vez me volviste a cagar,
meneando la cadera las manos tambien
me acostumbraste a tus besos sentir 
y si tomas,
al compaz de mi cumbia villera
devolve la plata que te llevastes a el exterior
mi cuerpo te pide a grito que me des ( tu calor)
y se te asoma, te asoma, te asoma
dime, quien te hace el amor al despertar,
ahora sos el maricon
salten todos y no sean caretas
crei en tus palabras y ahora ya no estas
haciendo lo prohibido
te perdono por tu engaño,que gozaras en sus manos
menean la cola,
fui feliz mucho tiempo a tu ladoo..
quiero tocarte sentirte tu cuerpo acariciarte
cómo le vas a mentir al simular volverte loca.
vieja se que me voy a morir 
a exprimentar uma t-shirt
olvide el mal q me has hecho
para ke bajes bajes bajes bajes
por ke ella cunaod baja
y los pibes estamos re manija
ya viene el cambio de guardia
-eh! guacho... con tu culo yo me empacho 
volverás
solo conmigo te rescatás
dime en que falle para perder
fui al kiosco y del pedo que tenía, entré a una farmacia
un nuevo amor
soy el original ando solo sin ni un clan
por lo que tú has hecho
pero vos te haces la linda
se robaron 
y todas las pibitas empiezan a mover(bis)
vamos podrirla hasta morir, hasta morir
quiero la vida de mis cimientes. 
yo te amo tu me amas ya esa es toda la realidad
q dificil es vivir sin ti,
extrañaras mi calor
como no tengo nada que hacer
que cambie mi tiempo de hoy por ayer
porque a ti pertenece mi vida
como todos los dias
no tomés, no tomés te esté pegando mal,
me muero por hacerte hoy feliz
el rapero con el mito
con algunas he vivido el mal papel de marido
nos levantamos y peleamos a diario
hoy me ire
no saben ke te amo, ke si estoy a tu lado
pocos dias viviste con el....
cada uno pa' su casa.
whaooaoaoaooaooa...whaoaooaooao....
meta viaje todo el dia
la envidia de la gente a mi me mata
quien su amor le roba
pasa para adentro me dijo q kiero mostrarte 
que toy delirando dicen los medicos
y ahora la extrañas tanto dices que la quieres
you take away my very breath
que reniegas cuando tienes que besarlo
se q aun estas presente
brújula de amor, me ayudara a
hey, vamo'a la pista a matarnos, a perriarnos
dime q paso contigo ahora q me das la espalda
no me pidas que me rescate
nadie mas qe ella va a saber curar
no te lo digo dos, ni te repito tres,
si en ese otoño me abrigaste con tu amor
cada día moriría 
yo siempre busco y no puedo encontrar
dile que nos amamos 
hace ya tiempo se marcho
como puedo hablar de amor.
con su traición que no esperaba 
te has sentido mami y verte va' pa' al manicomio
como te hacen daño
san pete visitar, ahora palito ir a fumar 
si me sabes comprender
te vas de mi, te  vas con él y yo no se que hacer
mayre navegando de panama asta mexico
damelo dame dame dame, damelo dame dame dame
llorando, recordando que yo fui feliz
dejandome aqui solo
y pedire
en este mundo no seria feliz
ay corazon! te como la boca y te la parto en dos 
sube mas, sube mas un poquitooo
un pedo como pa` diez
y otros que por mi culpa seguramente yo estaba preso
no por favor,nada de llorar
quiero que sepas que no respiro 
tu dice que tu baila, y que tu bailas
mas abajo sii!
diciendole a mi hermanito
no se imagina usted que trago tan amargo 
se da cuenta que la niña no mejora
como duele que te engañen en la vidaa
tu sabes muy bien lo que yo quiero amarte.
duro a la botella...
los números hablan por sí solos (hu ha ha ha)
pero que nunca te ame como yo...
que chica tan bonita 
si tu quieres enfermarte, con una raya de verdad
es que no puedo dejar. 
yo se q ya, ahora sales con él
dijo que pastillas no
muevan la cola las pibas bien piola
que tus labios no dejen de besarme 
si está muerto en esa cama
a un lugar seguro que te va gustar
ke alguien toma mi alma,ke nose lo ke hacer
bate que bate, bate que bate
de no poder tenerte a mi lado como ayer.
no pierdas esta fe nono 
menea para abajo
no nos dejaban entrar
toda, toda la verdad 
tenemos creencias que ellos son mercenarios
humo en la celda
aferrate, dime lo que sientes vamos cuentame
vos y todo tu grupo, esta zarpados de caretas,
dos amores diferentes
esta canción llorarás al recordarme
tu decias que sin ti no viviria
                                       ¡¡aguante trinidad!!
es que se llena de mucho dolor toda mi alma 
si no tengo tu amor
esta canción de amor,
pero bueno yo tengo el humor de quemar a las personas
sonido..so..so..original ! !
si me ves que estoy perdido
ven a bailarlo mami,
que sea solo para mi
si fuera con otro hombre no importaría
voy corriendo hasta el pasillo
ay ay ay
que tu ya no me quieres amar
asiq dale vamonos
por que estoy enamorado...
reclama amoor 
entenderías lo que yo siento
y eso es peor pero te extraño, mi amor te extraño
que regreses
y estas mojada pidiendo
escuhá para vos...
♪
ke no puedo pensar en ganar o perder
aunque estamos distantes
te re cabió, te re cabió, yo sé que soy el más gavilán y a tu chica saque a bailar.
escuchame román hay algo que no te he contado
al despertar en una habitación yo los vi. 
seguro baby que me estoy muriendo
flasheando toy,,,
que ya entendi
te juro las pondría en tus manos si pudiera.
dile q mi vida
tas viendo aquella mansión subiendo la rampa
bailando cumbia
a que sabe ese momento,
encima me busca tu vieja!
les contare la historia
tengo la solucion
le preguntamos a ese chavo que rico trago que bueno esta,
para mirar qe yo te he conocido
levantando las manos está la diverción !!
soy humano y lo digo en mi cara,
te lo transas
quiero que todos se amotinen
le robaste la moto al pobre de carlitos
palmas arriba
decir cuanto te amo, acariciar tu piel
baja el bum búm. 
por volverte a ver...
si yo te di mi amor. 
me atrevo a decirte que en ella he encontrado
es mi corazon ya no puede mas latir, 
de tus ojos de tu boca
primer amor que no pudo en la vida,
sabes que soy sincero
ya no importa mas nada por que todo se apaga
tu culitoa para arriba mas arriba pa
a escondidas, como un cobarde
y no se haga la villera 
sientelo, gozalo (maravilloso!)
solo para que tu estes conmigo...
con traje y corbata cagando a la gente
yo no soy maliante yo no soy maleante
dale duro me gritan a mi
estamos todos jugados nada nos importa ya sigamos asiendo quielombo que la yuta no nos va alevar
se que eres prohibida una amante eterna
no me pida que la pueda perdonar.
yo me voy de aqui, tu seras feliz
quiero yo tener tu calor
la cena se enfrió en su plato
y no podre hablarte mas
aora sos una chika rescatada
se que lo que digo son palabras frias
yo no se lo que paso, si mio fue el error o quizas has encontrado otro amor
porque no estas
sabes muy bien que sin ti
que con el pasar de los años
y acariciar con mis manos..todo tu cuerpo ardiente..
y zarpado en alcohol
yo soy tu maestro y tu lo estas sintiendo
vamos a llevarlo preso
by mih
si pinta los tragos vos perdes el control
y que en las noches solo ami me llamas
me sigue tratando con desprecio
pinta el motin en los pabellones oh!,
ya nunca volveras
te traje una foto
[segun la moraleja, el que no hace palma se deja se deja...]
ellos marchan
quizás amarte tanto, ese fue mi error
yo se que si nos hacen alguna pregunta
ya se ha pasado de noche 
ella me quiere, ay por favor
nena no fumés, 
han pasado meses y esta
si hasta ayer tú la tenías
porque esta hecho de fuego...
si no estas al lado mi amor 
pero me fallaste
una madre llorando va
no quiero ver un dia manifestando, por la paz a los animales.
es tan grande su amor que ni sospecha
no dejarse llevar por lo que dice la gente,
con tu risa angelical
el se tuvo q marchar no lo pueder olvidar
se que estas junto a el pero piensas en mi
con las manitos mas arriba, 
esto es...
que no, no puede ser
come te vene 'capa e di: "i love you!?"
solo de pensar que un día no estarás.
te pelan la billetera.
por volver a ver
mira como esta la vagancia aqui en el baile
el polvo de tu chica
y aunque te vea de otro color
nos kita i nos da mezcla de risa con llanto
baila pata renga
mueve mueve mami, mueve las caderas para arriba, bien arriba, para bailar la noche entera.
antes q esta tristesa me desgarre el corazón.
sin saber el precio, sin saber el delito
no por tu dolor, sino por ese sufrimiento
si él no te da amor
comienza a agitar
solo kiero estar con tigo
dejame oirte..
que me hace alusinar
el se ha sacado las ganas
que llevas en las partes de tu cuerpo.
regresa regresa junto a mi lado
y con su trapo una fogata vamos a hacer.
rimas de estraferico, viajando en teleferico
te aprovechas de mí 
ven que esoty para ti, volando del dolor
mi negrita sabrosa bien la sabe bailar
laura se te ve la tanga........ 
pero te juro yo en mi frente su cara copie
que te amo y que pienso con quien estaras
y ahora con el baile del entra saca
porque solo tu has podido, 
fueron el motivo por el cual nos separamos.
vamos a llevarlo preso que algo se afanó.
ya no puedo seguir fumando porquerias 
hagamos el de paraguay
de la mujer que yo quiero
raaaaaa
y asi no podia seguir,
de seis a nueve
me duele lo que tú vas a sufrir...
explicame mi amor
y en un minuto se vaaa
pero como vos te hiciste la fruncida
póngase romántica, please dame un kiss, no cometa un desliz
haceme la hiza que llega la ....epa cumbia 
se sufre, pero se aprende
no nos quiere abrir la puerta
y despacito de un lado
como la tierra al sool...!
mas que piola... altos cumbieros 
ya no estas con tus
entenderías lo que yo siento 
lebanten las manos
no se porq
te hizo promesas de amor, te entrego toda su pasion
quiero verte y amarte.
de cómo se sufre, por no ver a ese ser
recuerdo el dia en que te perdi
querido amigo...
sin mentiras...tenemos
aveces ganas
todos me dicen que te tengo que olvidar
bomba bomba bomba bomba bomba bomba
tu fuiste mi unico amor,
hasta terminarte
e eu não me separarei de você 
sientas el calor que sentías conmigo
al que los pibes lo llamaban el picante
regresa q estoy llorando
y aunque me falte la dicha de tu amor
no tiene lo lindo esa parte jugosa
no no se juega asi
dile que yo.... descubri
me seduce y me induce a que la despeluce lentamente
flor de turra resultaste 
te hace delirar
ella me confundio
dics q si dics q no
cuando tengo el nene contento el sonajero no entregas
entonces veo un rostro que pude reconocer
me enamore de una fan
q muevan ellas la cola 
le traerá dolor a mi corazón
yo mi dulce niña, yo me kedo aqui con tu despedida a morir... 
kiero ver , y todas las pibitas empiezan a mover
mil maneras te quieren acusar,
ahora me siento tan distinto aqui contigo... 
y ahora yo estoy, tan solo y sin tu amor
estar con vos es mi destino...
jurare que es pasión
______________________________
(puro moviemiento...)
te robastes a mi amor
(si tratan de pararnos no me podran vencer si llaman la policia les vamos a responder)  esto tampoco es de esta letra... es kee esta an vivo.. el mogolico ke subio eso es un  pura marcha pajero(ultimo cd en vivo en la metro) es en lo unci ke le pego bien..
el dj ya esta preparando
boca arriba, boca abajo, de que forma te a gustado.
que le voy a decir al otro lado de la cam.
si estas bien con la rabieta te como la tetas
solamente unas palabras, todo podría cambiar
sigues tan elegante al caminar
cuando tu madre te iba a ti a visita
sos vos
disimula,hazlo solo por ellos
que voy hacer
que tenga buenos sentimientos
voy a hacer
que te voy a decir;
por que amar solo en dos horas, por que dios no me perdona que le engañe a mi mujer.
al fin entendí,el amor q' he derrochado
vago, ya no tomes mas
por los momentos mas felices
al corazon y porque te vas
cerrando la puerta se alejo
para que quieren tirarme, mejor felicitarme
el amor nunca deja de ser..
asi como la mueve,
cuando yo te tengo
cual fue la bronca para conformarte
con tu mujer
sin rumbo sin un lugar,
porque yo amo a la argentina y ademas aca nacio el diego
palmas palmas
miguel fabian
esa mujer ahora me dejó de amar 
estan resentidos porque su hija 
lebanta las manos para que te vean.
sueños q son amor
corazón ellos no entienden cual es la razón
y sin ningún besito
piensalo bien caramba
ese ritmo nuevo traje pa´ bailar 
xq lo eh de entender
te necesito, te necesito
botellero botellero
don't want you to ricochet and hit another target
y fijate quien llego ... miguelito
dios no quiera que en la fila el siguiente seas vos
no son para el.
y no tngo xq guardar rencor
pensar que se acabo..
quizas el tiempo me ha enseñado qe no puedo solo qe me faltas tu
si quieres ser... mi amante
ella se pone como loca y no puede controlarse
antes era un pibe resano,
vivimos cosas buenas
porque tomo, con mi cerveza
y empiezo a creer que tú estás de acuerdo
nose quien de los dos calla la culpa y creo que soy yo
fuistes mi luz
la vagancia esta re loka, loka loka loka
no niego que sufri mucho por ti,
no le digas que entre sabanas gano
a pasar dos buenas horas
que lloro por ti
y mas me pongo a recordar ..
yo les dije: mamá se ha marchado
yo fumo y corro igual
y sigo aquí
yo kiero ver
aaahh..
decirte mi amor, como me exitas
boca arriba,boca abajo,se bien que te gusto,se bien que me gusto.(bis)
(el masacote!)
dale nena vamos a matarno en la pista
de no poder tenerte
y yo aqui sin ti, muero si no estas,
la única mujer qeu ahora yo quiero amar
se pone triste contemplando la ciudad
aii qe va a decir la gilada
este soy yo!
y ahora que estas mas gorda
le pregunto al corazón donde estas 
llega mi ritmo otra vez, para todas las mamitas ke lo kieran mover
tu recuerdo me tiene aca a tus besos
te quiero que seas primera otra vez ..
que ya no volveré a ver jamás.
condenado y solo
me voy con mi morena..
eh guachin...
pa` a bajo la piba 
que aquí llego pasion,
que no me deje
ya se que cada uno se espera algo diferente
chikas gritando
esta es la cumbia callejera
el cielo se
ese de la banda quedan pocos
regresa que estoy llorando
pero aqui voy a estar esperando 
y te pongo a gozar
diciendome documento si tienes
largaste a todas tus minas y el vino en dama juana
qieran tocar las mias
y a mi negriita pronto olvidar, 
para que saque
yo quiero saber si tu te vas, 
que destrozan mi melancolia
sin embargo yo segui dandole duro
porque ya no soy yo 
vuelvo yo a pensar en tí
sino estas conmigo vida muy oscuros son mis días y aunque
no nos encontraron pruebas
el no transpira con ganas,no juega,no te besa fuerte,
si todavia sientes por mi esas ganas
si me dejaste solo como un perro
en el baile, las pibas me dicen que soy feo (feo)
vino va, coca viene
yo tomo vino, tambien cerveza y a mi me pone de la cabeza, de la cabeza
esas que por macho solo levante
y me cortas el papel 
a gozar la ultima vez 
me dicen que esta mezcladito,
muevelo muevelo 
el amor eso tan vello
por q sabes q te quiero
vas a pedirme la revancha
no castigues a este pobre corazón
ya mis amigos se fueron
mentiste como un gran profesional
pero ahora no estas
te tengo q contar de lo q fui testigo
porque no tengo mas tus besos,
que cuando llega la noche
y estooo traiigooo paa las pibas
por eso le pido a usted q es tan buena...
y hoy quieras regresar
lápiz japonés.
yo soy su mujer 
y ke dios ha decidido tenerlo con el
porque me dejast solo aqui,
en el medio de la villa 
sos una hija de puta. puta!!!
you ain't have to shoot girl you had me from your draw
envolviendo tu cuerpo con caricias atrevidas
que.. me tiene loco, la que..
pero si buscas pelea me los como vivo.
y mi recuerdo para siempre sea tu condena
siento que ya no tengo ganas de reir
no olvidare tu gran amor
se llevo toda la plata del blindado
tu bailas de minifalda, que risa q me da porque se te ve la tanga y no pudes esperar quete lleven de la mano, que te inviten a un hotel no lo haces por dinero, solo lo haces por placer. 
yo sigo bailando
yo te voy a morder ese cuello y 
fue sólo un sueño de amor
son las esperanzas
comme te po' capì chi te vò bene
el corillo super activao'
no hago mas q llorar
no seas mesquino y convida!
mueve tu cinturita te kiero ver menear. 
todo mi amor y corazon
palmas bien arriba llegó el original.
esto qe te traigo es mi nueva bomba
enseñame como es el bate que bate ( biss)
q de tu boca de miel te robe,
y ya no te puedo amar..
extrañado tanto el tocarte..
junto a mi !
y quererte fuera, como te quiero dentro
al fin entendi el amor
junto a mis amigos
que yo no soy aquel que te merece
ahora tu estas
o quizas has encontrado otro amor
que se piensa que es el mejor y no llega a calentarte
lo que a ella le hago que soy poco hombre
esos momentoss que no olvidare jamas...
(eso perro)
vuelve te lo pido 
los sigue la yuta los qiuere bajar 
roman:
le cante al amor pues me toco perder
lo q a mi me parece le queres llenar el bombo
baja mas, baja mas
entre rejas y alejado de su gente, el preso está
y a la birra le pegamo,
en esa noche fatal
(la quiero)
te invito a menear 
sigue sigue por mass!
no se cual sea mi destino, sin tu amor
feliz navidad
cada tarde
no pienses que algo va a cambiar si vuelves conmigo
tu vieja no me respeta 
salgamos a la calle vivamos en paz.
nadie como tu me supo amar
con el corazón en las manos.
cuando dispongo amor apareces tú
y me vuelve loco si al oido me suspira
al padre cobarde que me abandono
en casa me voy a quedar (3 vbeces)
dame un poquito de amor
como te acostumbraste a hacer las cosas
uoooouooo tu me matas
presiento que tu partida
y la vagancia sigue agitando
pero mientas mas lo intentas mi amor se hace más grande...
ella que no supo darte
dejar las penas afuera
aunqe en las noches me enferme de llorar
si llevo vida de cabeza,
y crees q tomaste solamente
cuando te des cuenta que no estare para darte amor
que hay en ti
y que yo morire 
hacele cambio de aros, que te va a durar poco
ke me muero de celos como nunca pense,es por esa mujer.
para tocar tus pechos con mis manos
  y tu te mueves mujer suavecito para abajo
soy pelicula trivi tu paquino una novela
de que me sirve la fama
has vuelto mi amor
movete como me muevo
tus amigos la precisan
si le mimaste igual,
ahora me quedo sin ti no puedo seguir y tu ausencia me invade y te tengo que decir..mi amor
re-biola
kiero ver como bajan, bajan, bajan, bajan
¡arriba la vagancia!
nunca imagine volverme a enamorar
las letras que la consuelan
i me lleva al punto de la fantasia
se que ya te perdí
yo te sigo queriendo
bate bate ba bate sexy girl
la que siempre está dispuesta 
pero la cumbia es una pasion
el tiempo paso volando...
soy yo el que te pone mal
el marron
y me hiciste creer que yo era para ti
flores, floresta, soldati y balvanera
este ritmo esta hecho para todos los cumbieros que esta noche quieran bailar. esto es la huella. este ritmo esta echo para todos los cumbieros que esta noche quieran bailar.
rampletea'
que esta base que comienza, 
sii asii es qmo qeres
ahora soy feliz ...
solo te digo que a tu lado
otra vez...
mas no puedo seguir, viviendo junto a ti,
yo tengo mi grupo los damas gratis y este gil que la mama gratis, que yo no me canso y todo este tema a este gil lo descanso... 
desnuda en mis manos
y se hace compania mi triste soledad
sol negro que quema mis venas
ay!,no,no,no puedo olvidarlo,yeah!
(hey, yo!)
al putero y al del alkiler
pero no me enseñaste a olvidarte
la que en el cole se saca 10
y la yuta con los palos nos corrio
triste recordar
hay hambree...pibes chorros
mas abajo
y una tanguita que se le vió
tanto amor no se puede olvidar 
y toda la gente se pone a menear. 
si me sientes muy distante
y aunque este la noche pensando en ti
conmigo te gusto
altos cumbieros... 
camino por la calle simple es el detalle
viste o damo da dama
y si existe vida después de la muerte
hoy nos plantamos villa y poblacion
a to t gusta komo yo t hago el amor
y ese es el tipo de consejos que no quiero escuchar
subele que subele que subele la tumba
comienza la fiesta, voy a pachanguear, 
como la tierra al sol...!
el no sabe que estuviste conmigo
cuando te enamoras, cuando te enamoras
si estoy lejos desespero.
está moviendo sola la disco
y si la gorra no puede parar
y te juro si algún día yo me vuelvo a enamorar
y q sin ella
cuando mas te deseaba
no quiero mas tu amor.
la pasta lo enloquese de noche y de mañana
no va a dejar su señora
te dara la explicacion.
ya deja de sufrir por tanto amor,
como escapara la pasión
y le canto en voz alta a tu mujer.
no puedo vivir sin vos 
el día gris está, me dices que te vas
quisiera saber donde estas
pero se que no cambio la direccion de nuestro futuro
pasa el tiempo y no se olvida
pum pum pum
dos horas como animales
que el amor es una cosa que se da de pronto
todo los borrachos nos vamos de joda
volveras a mi cama suplicando de rodillas
y solo eras un botón,
pegados hasta matarnos
acerquence aqui y hagan lio porque hoy la rebledia
mami, cuando tu quieras vete... 
asi yo te meneo pa dentro y pa fuera
buscando el punto exacto entre tus piernas
mi corazon y la luna no se llenan
el que quiera una tuka fumanchar, 
si ti no eres nadie  y tu talento no se ve
ya te sauqe a bailar
si quiere ser mi amante
veni te cuento donde fue que acabe
de la rua : eh vuelta , argentinas 
y en las noches suelo llorar
no se porq pero desde qe la conosco soi felizz
un amor cuando se va,se va
y yo lo único que puedo desear...
ahora vamos rumbio a tu casilla 
repite estribillo
arriba de una camioneta
desgarrando mi corazón como triste melodía
soñar que estoy cerca de ti, dormir los dos sobre tu almohada.
solo déjame quererte de verdad…
levanten las manos
yo vine y me pegue y contra la pared
por eso la vagancia para en su casilla
que me haga mil pedazos
y ese es el tipo de consejos que no quiero escuchar 
yo no se lo que senti esa tarde que te oli
ooohh amoor
ahi adentro sentado piensa como escapar
papa garrón te voy hacer.
dile q la extraño
me preguntaba a solas
es que seguro ya encontro algun otro amor
darte riquezas y en vano
de los gritos que tu hacias sitando placer
pero llegara el dia de mi oportunidad 
y esto es ''cumbia pa bailar''
por eso la gira la seguimos con marina
te lo pido con toda el alma
vino de la calle mal
solo me pregunto,
cuando llores sobre tu lecho por lo que tu has hecho
sin tu amor me muero 
se llenan los bolsillos te dejan sin comer
calientate, la noche esta que arde!
la he pasado bien contigo
amigo mio
baja baja
creeme,te digo la verdad
dejeme salir
que venga un charlatan y le ponga encima un dedoa...
y la ternura que en tus ojos yo encontre
tantas alegrías
voy a hacerte el amor,
el que 'te guillao de monstruo
que las noches son
que gata tan hermosa 
xk lo unico k kiero es ir con tigo
lo besaste igual
por eso señor juez, 
nunca creei q tendria q terminar asi..
risas y llanto lo recibió.
por ser un pibito bien cumbiambero,
que eres perfecta...
y no kiere saber
me preguntaba solamente xq esto paso
miro al espejo y no soy el mismo hombre que ayer
a las estrellas
ella vive culpable d dudas y pesares
es comprometida queres-me trazer problema né?
meta birra,meta vino y meta mina
vino no hay
mueven la cola
tu dudas, porque jamas te he dicho nada cariñoso,
como las pibas mueven la cola.
yo estare esperandote a la misma hora
es tan grande el deseo
no te va alcanzar...
una flor en tu venta
todas las mano' arriba, las mano' arriba
dinero evidente,
gordo.
como pudiste yo nunca me podia imaginar
en la villa andan diciendo, de tu vida en prision,
pégate, mami a mi ritmo,
y seguimos...jaja
en la cual no logre parar. 
con este ritmo loco te tienes ke prender
dale nena q tu movimiento me exita
que sin ti mi reina yo me desespero
o me sientes confundido
por ahi si doctor por ahi va derecho
por que re loco soy feliz
riitmo,pasiiom i semtimiiemto..
y en mi corazón se entró el rencor casi detruye un buena amistad
ay carolina no chamuyes 
otro año ya se ha ido
mientras vos paras con los vagos
mi vida es muy triste desde q no estas
por ser transa y ser un gil
quiero que lo escuches hoy 
o kisas ah sido el tiempo dsd q no estas cnmigo
y la cerveza me esta pegando y
tu tatoo me tiene exitado
antes nos tenemos que ir a cambiar 
viendo tantas chicas
hermanito no le quites tu calor
a los vagos no los chamuyes vas a ser el mulo nuestro y la mujer
me desespero!
que le costó la vida...
por sentir tu calor
y aunque en mi brazo llebo un tatuaje
vienes, vienes y te vas >
te pidio los documentos y al movil te llevo
yo no se lo k paso
siempre bailando sola
pensando en el mañana si algun dia regresaras
si juegan con mis controles
dos horas tratando mi boca conocerte entera
yo te voy hacer el amor
a la comisaria
yo se que usted va a comprender 
haceme un pete, haceme un pete
por eso esta cumbia 
y bueeno vagancia
crece la distancia
lo voy a hacer contigo,volaremos juntos
y ahora comprendo que nunca.
la verdad que yo no entiendo como haces
de lo que esta pasando entre los dos
vaya desgracia mia
diré lo que sea pero dime lo que quieres.
hoy me ama otra mujeee-ee-r...
y al besarte mueres de pasion
parar saltan los pibes saltan las pibas con esa jarra todos deliran saltan los pibes saltan las pibas con esa jarra todos deliran,se mueven los
tu locura me hace bien.
porque tengo que renunciar a ti
y las deudas me persiguen
de encontrarte y preguntarte
quiero ir al cementerio
que me fumo este jale pa la vagancia
siempre de gira con todas las pibas (2 veces) 
poné pasión y mira como se hace
para calamarte la fiebre al instante
asi ke nena muevelo mueve mueve mueveloa
es que tú fuiste mi primer amor 
rió y luego vuelvo a llorar
alza las manos, ceracifa 
en mi corazón tu fuistes la primera.
en la disco, bailoteo
no vas a dejar de mirar,
se marcho me dejo aturdido el corazon
esta vida es una ruleta que gira sin parar
perdona, vuelves a decir,
hablas con la luna sueñas con su amor
que desde lejos quisiera abrazarte
le gusta que la guayen y con su mini mata mi mente sonsaca sexualidad
como me hicistes sentir
no quiero que peleen te pido festicholo
no c cuando hacia
con tus dulces besos
en vez de ta dormido no dejaba dormi a los vecinos
total, lo prohibido le da color 
prepará la carretilla,
nunca voy a olvidar
con otra hembra de ahora en adelante
vivir la agonia!
regresa a mi vida con una explicacion
ando fuletiao'
que la ame con ilusiòn
se sofre, porém se aprende
vuelve ma, que estoy sufriendo
que ami nunca me va mal 
por buches que son por buches que son 
con los mios son pocos pero son atrevidos.
yo prefiero recordar 
sube mas , sube mas despacito
sin pensar si al encontrarte
yo tomo licor, yo tomo cerveza
nose que hacer, es que en mi mente siempre estas
tu has sido la maestra, para hacer sufrir
cumbia..cumbia...cumbia.. cumbia...
por violin vas a sufrir
vivo i por ti me desvivo
re loko estoy aqui
desde que
lo llevo dentro no me alcanzara para seguir viviendo…
si lleguemos amarnos o a odiarnos
yo te creia santa
resulto ser un error
no usa su gorra
para ir preparándose, y convertirse en mujer
que el pibe cantina se gano la loteria
mi amor
que no se fije en ninguno de esos tiburones...
y con este te quedaste !
del que yo fui preso
ella se que va a volver
nì un pokito de ti...
hoy mi destino nos alejará (se fué)
entre ratas y basura al costado de la villa 
qizas , qizas ...
de que eras refugiado, esa es tu profesión,
imo kibir
quiero contigo de esa manera
por que ninguna fija te viene bien
se ha empeñado
como te amo y te amare
y se fue a pegar a san martin,
te lo juro por dios
de mickey y del patito,
dipy:vamos a amarla los dos los dos los dos
qe soy un gediento que soy atrevido
sueltate, dejate llevar por el ritmo y relajate.
"el no es mejor que yo porque no sabe decirte:ay amor!!"
donde yo no coincido
llora por mi
mi flow no lo e  robao,ni comprao ni vendio es adquirido
te digo hoy....
es que tú eres vitamina que la da vida a mi vida
si supieras che cornudo que tu novia con migo estuvo
damas gratis..y..los verduleros
por que ahora queremos ver
é tudo para mim amor meu grande amor
porque con el,
mi bombonsito...
con nestor y pablito
nada puedes exigir
soñar que estoy detrás de ti, amor mordiendote la espalda, 
para seguir jurando ante dios 
a escondidas, tengo que amarte
al que le falta esa mina
si no estas no se vivir
fue un sueño
se moja todo mi corazón.
pero yo me voy igual
la noche comenzó
que goze conmigo
primer amor pasa el tiempo y no se olvida!
hoy necesirto verte..contigo kiero estar!!..
del que fue crucificado, entregando a si su vida,
encima el uno del otro
donde estas?donde estas?
cumbia..cumbia...
que anoche me rastree 
eso es una víbora y a poca luz hay es que ella se luce
y que estoy desesperado
tu dices no sentir nada
sensillo
que te gusta el azote
usas ropa apretada
las pibitas quieren menear
acá fuera he visto vagos que polenta se creen oh oh ah, allá se ve quién es quién...
pero cariño sincero jamás.
se moja
que risa que me da 
no quiero, no quiero, no quiero que te vallas,
fue dulce y tierna no podia creer.
vuelve por favor, estas palabras que digo de corazón
mi destino nos traicionó
fueron el motivo porcual nos separamos
no te confundas
y a la noche poderle contar 
andate borracha
hoy, he venido a decirte
yo quiero ser tu hombre, hombre
que sea bien divina
buscando a esa turrita que me como yo
estes conmigo pasandola bien
mami completamente voy a entregarme. (entregarme)
estando en el país o estando alla afuera,
no podras engañarme
ritmo pasion y sentimiento
yo no encuentro camino 
bate que bate , bate que bate
y a tu lado siempre estar
tu amor!
ya no tendré..sus manos entre mis manos...
ven acércate que te quiero tenerte una y otra vez quiero
vino tinto y sustancia
si ya no te amo otra mujer me gatea...
sin estrellas i tu no estas
promesas incumplidas, engaños a escondidas.
dile que sin ella yo me vuelvo loco
kiere bailarlo, kiere gozarlo
vas a ver que después vas a llorar,
con poxi yo voy.
hoy te doy todo por dentro por tus besos... 
que paso sin tu besos 
como visita a decirle a mi hermanito "mision cumplida"
y solo eras un botón.
si mi vida cambio
xq sin ti me muero
vuelve te necesito mujer ideal...
de raton pasaste a gato y a mujer gato lavataper vas a ser
al llegar la madrugada mi cancion desesperada
raaaaaaaaaa!
me siguen haciendo batidos
hay comentarios de envidia en el ambiente
no puedo olvidarlo,yeah!
no nos cabe una estamo' re jugados
yo vine y me pegue y contra la pared bien loco bien loco bien loco, mi mente maquinea
que levanten las manos!
esto es si o si, no hay un "no" como respuesta
y no pare de sonar
aunque sea por un rato si marianela te llamo gatooo
contando las horas
mientras mi miedo de perderte aumentaba
lo que paso, paso...
con las manos para arriba 
yo me planto con el que venga 
andas en bombachita y camison
suena la guacharaca y el llamado del acordeon
no debes llorar más,
quisiera tenerte, darte todo mi calor
que no me reproche que ando contando
quiero que sepas:te ame como a ninguna.
(disculpe señor corneta... 
lo k hiciste con su amor
la muy ingrata falto a sus palabras
para que volver
si tu supieras qe me pasa cada vez qe te veo..
nadie es perfecto
decir te quiero
en la esquina la vagancia tienen algo para beber
suavecito, despacito, vas miviendo tu culito
me paso tdo el diia pensandoo..
a donde estan los cumbieros
y aseguro el doctor
y las pibas con su meneo (eo) siguen con su meneo (eo)
a corea, o a la cárcova,
porque yo quiero que tu gozes la bomba
porque sos cana, rati de la federal
estoy dispuesto yo a hablar cntigo
moviendo bien la cola
ya no me afecta mas nada
en en tu cara
cuando te enamora, cuando te enamoras
el polaco, polaco, polaco!!
que no entendes
olvidando las promesas de estas noche de pasion
dejenla ke llore sola
no te hagas la tonta, yo se como sos
y en este mundo lambío
otra noche larga que me espera
que tu eres mi vida y con tu partida
me vuelve loko tu tatoo
se que te lastimé
tu almohada abrazaras creyendo q soy yo
ahora tu con el tienes que acostarte... 
pa que bailes suavesito
he recibido como gran recompenza
y escucha y escucha
no tengo amigos,
del que fue un amigo que hoy ya no lo es.
dile que yo ...... soy tu amor
muy despacio y muy bajito,
que te engaño
como quisiera encontrarla
y te fijaste como suena!
esta con pasion
te va hacer gozar,
mojar tu corazón
es verdad oye mi amor 
esta melodia se que te va atrapar
(ohh q lindo.. chupe chupe el heladito mamaaaaá)
una buena amante que me ha enamorado.
adivina quien llego? quienes..los altos cumbieros!!
mujeres de a poco a poco
sabes que ella se va a arrepentir 
de hacerte olvidarr
que el amor también es un arte
pero desde que la conozco soy feliz;
decidira mi porvenir
el perdedor..
que me tirara la goma
presiento qe moriré.
entiendame!
estoy preso otra vez
despues de tanto tiempot a esperando
cuando te engañan
(este se baila)
si no puedo tener mas tus besos 
y que mas puedo hacer, 
de tu amor decir mañana
a mi lado amorrrr uhhhohhhh
sincera, cariñosa, que me quiere y que me adora
hoy dulce cambiaria, el resto de mi vida 
y cumbia pa' bailar 
quiero tu cariño
me he sentido
fui feliz
apareciste en mis sueños y no quiero despertar.
deja de sangrar por la vieja herida
paresen hablar de ti
cuando al fin acabó
me enamoré (me enamoré) 
me acerque y te pregunte el por que te vas 
de esa manera 
fueron una, dos o tres, toda la noche despiertos, 
y no tengo nda de qe reprocharle
palabras poder y sonido
este es el vicio que tengo
patacones, quebracho, lecop 
ahora se que vas a venir 
porque menea, menea la colita,
yo se q no m engaña porq llama a toda hora
no se donde estes
dale nena ven conmigo, activate
por que ya nada queda se fue nuesrtro amor
las pibas quieren sexo toda la noche, 
buscando una respuesta y un motivo que salve nuestro amor…
quien dijo que era rapera
que los pibes lo llamaban
si ya no lo quieres 
quiero saber si todavia queres
puro movimiento mamita...
te he oido otra vez
y se nota que a la calle ya no sales
fuimos dos amantes aventureros
porke ahora llegó el original
todo el amor que te di parece que fue poco para ti
 esa pared     que nos separa siempre
se metio con dos amigos
regresa mi amor, regresa por favor mi amor. 	
y no me calienta lo que digan los demas ,
ahi como entro
para mi no hay salida..
y otro hombre la esta abrazando
ella es mi cielo
te lleve al cielo como yo.
cuando algo te pertenece
con igual pasion que me hiciste a mi,
regresa mi omor escucha lo q kiero decir esq mi corazón ya no kiere más latir , solo me falta morir 
altas llantas, pantalon corto
no pensaste lo que iva ya a sufriiiiiir
de tu corazon 
yo ando laburando
y ya no quiero verte mas... 
yo tomo vino tambien cerveza
de nadie..
no estas aqui conmigo 
con poxi yo voy. 
tu me vas ah enlokecer mujer)
y tu no me oyes
estou no centro comercial
qe nos juramos.
de un lado al otro las quiero ver mover
el tano con la pasta queda de la cabeza
me fui pal baile me emborraché              
en la plazitaa nos damos vueltaa ,,, ô
es un juego para dos 
baila, baila, move, move, move, pa adentro pa adentro,
mucho mas.(bis) 
es presion urbana lo nuevo de estos tiempos
ke se nos ha adelantado en el camino
estribillo: porque te fuiste si no te falle
que ya no lo puedo creer
el originnall! con dj tii...
comenzamos de noche y con el sol terminamos
como princesa en un cuento.
you are everything and more
en locura se quedo
deja de joder
adonde estan los fumancheros
y el corazon se me agita
voy a comprobar sobre tu pecho
para entrar en tu cuerpo y enamorarte oh, yeah yeah…>
ni zapatillas desatadas...
y lo sabras...
sabes q te esoy
vago yo soy, borracho me llaman
cuuuuummbia...y asi como se hace...cumbia con clase cumbia
para adentro y para afuera
ella la que me pudo enamorar con mi mejor amigo se quedó
la muestra toda
si no eres tu quien me dará los besos al despertar
aunque ya no estes con migo,
por que vos te haces la santa y en el vaile la ficha te salta..
yo no me rescato más
ya no te quiero más 
"quieres reir,puedo sentirte en mi"
por la mujer que mató
y las manos bien arriba
nunca te alejes de mi corazon
fa l' americano!
bajando las caderas
contra tu voluntad, y hoy me da pena de ver lo que haces
colombiana!
solo quiero estar contigo solo quiero ir a buscarte
aguanton los ch's
quando menos eu esperava
(puro movimiento dj)
yo quiero amar
el que me enloquesio
o sientes todavía. 
y la busque.
para poderte tener...
perhaps, perhaps ...
que mojadito
son tus ojitos los que me van a alumbrar 
fuente: musica.com
y que viste elegante
ni perder ni ganar por q este amor no es un juego
con el flaco y el anibal 
y ahora se vaila a se
que me pediste tu
un polvito una cerveza 
cumbia villera, si si si si,
el culote, el culote el culete bien sobroso bien grandote, que culote que culote ese tomatito tiene que ser para mi, ese tomatito tiene que ser para mi.
i'm tough now, whassup now
y deja de decirme,
casi la mato señor juez
esa chica,
solamente a ti
iluminas mi camino y me llenas de pasion
traicionera....traicionera pa´que duela te la pongo con arena
hace un mes que aquel doctor 
porque yo la soñé.
y un perfume de lilas
por el vencindarioooo no me importa lo comentario
extraño tus palabras 
y diciendome que la vida no termino
no te quieren conmigo ou nooooooooo ou nooooooooo.
dando la vuelta, muestra la cola
al primer dia de clase
y te sientas sola sola de amor. 
sos un atrevido , te la re mandás
dato xq saves q te amo desde aquel dia q me diste sexy
voy a ser feliz
ahora me di cuenta que tu fuiste para mi 
te excita con su meneo, nadie lo puedo igualar,
para un lado y para el otro sin parar
que tú me prefieres.
por mal amiga, por caprichosa
triste navidad la que
yo me voi de aqui tu seras feliz
cumbia base ...... 
pero no creas que he perdido la batalla
que levanten las manos!!!
que esto se termina 
sueño todas las noches
y el baile así empezó,
aquí te traigo mi cumbia que
eso es quererte,una locura
y mi mente va a estallar 
yo te quiero.
dejare que tu recuerdo me acaricie
y en un mercedes se pasea en la ciudad
"sou"
yo se que tu vivías solo para mi
antes q una tristeza me desgarre el corazon prefiero q me pedirte un beso q me mate del dolor no puedo aceptar q y ano soy dueño de tu amor vuelve mi amor!
vamos a la esquina
no quiero, no quiero, no quiero que pase,
esa sos vos, la autentica, la unica
a vos que me buscas
quiero ma, me estoy muriendo
no existen pistolas que disparen misiles
con cinco pesos me voy a viajar
nadiee más que tu, nadieee , nadiee!!!!!
todos lo soportan
no duermo ni de noche ni de dia 
ustedes dicen
sinto tanta saudade do teu calor, teu calor 
casa de banho é diferente a merda é a mesma yoow
yo que tenia el corazon herido, 
no dejare que tu familia me acuse
el brillo de tus ojos cuanto te hacía mía
me tienes a las vueltas.
¡y todo el baile quedo... ooooo.... descontrolado
y a ella que se creyo diosa
decir cuanto te amo , acariciar tu piel
si t an dicho q eres mi lusero
me la como a tu mujer
yo no quiero que me paren 
y algo de mayo me plante
me mentís, y con cualquiera te acostás.
besame aqui por que yo sin ti te juro no seria feliz
acércate...
yo se 
a la celda a todos los mandamos a la celda
ella rebolean para bajo despacito
entrega que no doy mas
y ahora de ke te las cantina tomatelas
casi la mato señor juez 
el vago ese soi yooo
tenes tres teclado al pedo y un negro que grita miau [la batata](mal.. esl ke puso esto no escucha d$g$.. es) lava taper  gato negro te cansaste de robar, de todos los puteos estas zarpado de rastrero y esta cancion te voy a dedicar...te pones cartel de chorro sos un tranza nada mas, si hiciste tantos hechos decime en que penal, cuantos años estuviste preso. tus antecedentes no te ayudan te acordas cuando cantabas en los chudas...en ese grupo de mie r da ke parecia yerba brava o volcan.... y te pones cartel de chorro sos una rata nada mas y te pones cartel de chorro sos una rata nada mas.
me desperté llorando, llorando.
para que yo no me vaya
que sos policia 
pinto la locura
anda busca otro amor 
menea la cola
de andar tomando 
dile que tus lagrimas no son de felicidad
dejame oirte porque hoy se ha marchado el valor
today we will travel up to the end(purpose).
le das a mi vida un energético lo que siento por ti es galáctico
ay! manu déjala.ay! manu déjala,déjala,déjala,déjala.
se ponen a menear
mi unica ilucion
ues kizas x ese beso,
terminar asi
los que quieren tomar
(el vago)
y con el meneadito me haces gozar 
soy yo, y como yo nadie mas. 
porque nada se compara
un hombre que la escucho. 
dicen que los chetos
que solo conmigo haz de pasar
de porq te llevo
nos vamos de farra otra noche mas. 
lo q me quita el aliento
lo q siento por miiiii
heri tu corazon pero comprende
y te sientes sola
y en mi mente siempre esta
te haga el amor mejor que yo.
los vagos quieren gosar
y no estan mas juntos y que todo termino,
se arrimo y me dijo somos tres hermanos
tanto amor que te brindo yo a ti 
y te he fallado
esa mujer que dice que soy un tipo vacío,
como aqui tenerte vida mia
porque tu me mientes por placer, 
porque se bien que solo fui
y justo ahora tenes que estar...
vuelvo a sentir q me falta tu amor 
las manos arriba quiero ver
en bombachita ella me atendio en bombachitaa.. 
no se puede acabar ni estando lejos te olvido
lo que el mundo a veces dice a mi espalda 
a un mundo mas feliz / con nubes de cristal / dejando lo que yo / guardaba para ti / me habian dicho que el amor era asi / yo no se porque no quise escuchar / hoy te alejas y me toca vivir / la experiencia mas amarga quizas / me habian dicho que el amor era asi / y hoy me encuentro que es la triste verdad / que el querer esta amarrado a sufrir / y el sufrir envuelto en la soledad / un amanecer / tal vez una mañana hermosa volveras / por el que alguna ves / te daras cuenta que me amaste de verdad / y tal vez sera porque / si tu te vas yo no te espèrare / si me dolera / pero podre esperar / que tu quieras volver / y entonces volveras / 
mirala.. ahi la tenes
un error y lo pagare cuando le de todo mi amor 
estaba en el baile tomando fernet con coca
ahora tu con el tienes q acostarte
como me hicistes amar
de todos los punteos
y lloraras, y te arrepentirás (siii)
y si en algun lado andaras buscando alguien kpas
o no baby......!!
me diicen qe esta mezcladito vino y gaseosa sera
cuanto as kerido
ya no tendré sus manos entre mis manos...
aii mi lucero
tu amor 
y no lo puedo evitar,
loko de damas gratis
siempre te di
y ella me decía no te pongas así
cuando de aqella sonrisa
(esta es la murga de la villa)
no me toques ahí, no me provoques de nuevo, te lo ruego, me vas hacer excitar y volaremos de nuevo, y no tendre piedad, no tendre piedad por ti.
no podria vivir sin tu amor
son cosas del amor,
porque mama me ah atencdido un doctor?
porque buscan un pibe muy parecido a vos
pa' qe muevan las chicas esa cola redonda
estar de la nuca 
ya te conozco y sé que no vales ni un peso
de que todo causaste
tu nunca sabrás lo que por ti lloraba,
paraparapapapapa pa'lla mueve tu colita pa'lante y pa'tras pa'lante y p´'tras pa lante y ppa tras pa lante y pa tras!
la manera en q tu caminas aun no se como puedo resistir
me robaste el corazón
no puedo rescatarme se me ha vuelto la carretilla indomable y tengo que escabiar y tengo que escabiar para poder rescatarme y empezar a anesteciarme buscar una chica ideal que me deje funmanchar buscar una chica ideal porque sos como la droga la que me enamora la que me hace fashear vos sos mi chica chica ilegal...porque sos como la droga la que me enamora la que me hace fashear vos sos mi chica chica ilegal...
que extraño y prohibido decirte te quiero
tu amor...
juntando tus manos 
sin pensar en el daño q me caustastes
you put a hit on me ba da bing ba da boom
si eres todo eso,yo soy el hombre de su vida
que me hace flashar
la puta que te pario
sin ti no hay mas solo quiero llorar
si tú eres mía,  si tú eres mía,  si tú eres mía.
desperte.
tanto tiempo te espere,
estaba con los vagos en un reto meta cumbia meta vino y damajuanaa
el q me enloquecio
como lo soñaste,
que fue lo que paso
ya es de madrugada
si no tenes una moneda y las minas te rodean
a mi no me corresponde juzgarle
si eres todo eso yo soy el dueño de su vida,
ke piola
ahi la ves.. pero no creo que halla un hombre que la aguante...
eh cometido un error por engañar 
yo sabia, que no cabia 
el original - amor de chat
de que te fui a buscar con mi socio a cualquier hora
dale a guacha pelada!!! todos me decian y como le daba. a guacha pelada le daba en la pieza, a guacha pelada en el sofa, a guacha pelada le daba en la pileta, a guacha pelada le di sin parar. y como le di toda la madrugada a guacha pelada no me importo nada a guacha pelada le daba en la pieza, a guacha pelada en el sofa, a guacha pelada le daba en la pileta.
que se me pasa la hora
quiero que sepan que yo te amo
te lo juro por mi vida
y luego nacer y quererte fuera
esta la historia de un muchacho 
yo sueno original y los otros solo son reliquias
encontré mi gran amor
qiero tenerte aqi mi nena,, en una nochje serena
puedo hacer lo que hacer lo que quiera con mi vida un día mas
energy
haceme lo mismo qe a él
su espalda y lo beso..
que en un momento de amor
yo morire
le debemos a todo el mundo
flor le estabas tirandole 
porque esta noche quiero gosar,
y en ti solo kiero pensar...
mueves la colita para delante y para atras, 
mami el que se avivó 
dejate guiar por mis palabras nada mas
para tomarme el vino,
preso en mi deseo
no vale mucho dinero, todo es sentimental
supermerk2, supermerk2
del amor que nunca pudo ser 
pero como actuaban se le fue grabando
serte fiel a veces y calmar mis ganas.
o morir por ese alguien...
como te queda metido en la con...
tus labios hoy kiero besar me desespero
asi loco de la cabesa...
un minuto más,
le hacemos una linda fiesta.
tú que conoces de mis penas y alegrías
no chamuyes tu mujer no es una santa conoce a todo el mundo las mide con la garganta
no lo siente mi corazon
cuando pinta la cumbia pinta mi cumbion.-
el polaco!
en la intimidad...
aguante la cumbia!!! 
yo pensé que ya no lo hacías más,
se me ha echo dificil se que a ti tambien,
primer amorrr
el polaco...!!!
aca en la palito me quedo a fumar
hoy me he dado cuenta que te amo
alguna vez soñó y no
pero ella me mata cuando bate bate
que entre risas y llantos lo recibio
decías que eras mi nena. 
el grito de las pibas ke lo kieren menear
niego quee eh sufrido mucho por ti
amigos, y en la esquina te
en mi lloraste.
e so pra não aceitar piada por qualquer nigga"
ya no pasea con su bici despintada
siempre te amare,siempre te amare.
y kien sabe cuando saldre en libertad..
esa mujer que dice que no soy digno de nadie,
por sentirte otra vez
pibe cantina que andás con la coupe
toda la noche vamos a gozar (bis)
de la esquina 
dando vueltas en la cama!
stas mas linda cada vez,
de la carcel que se quema a los policias que prohiben to'o
pasa el tiempo y no te olvida
y no te dejo.(repite 4 veces)
mil veces me pongo a pensar,
quisiera volver el tiempo atrás
- el canii - rosario - santa fe -
voy a morir dentro tuyo
se que hay alguien que ha logrado conquistarla… 
las pibas quieren chacha,
que tu cuerpo ahora ya ni me extrañaba.
sexy sexy sensual esto se baila
ohooh, quiero brindarte mi amor
yo ya no cambia mas
cuando ya no me abraze
no me quiero curar
solo eredio
sigue sigue x mas
que pasó, fue una revolución 
que nadie me vea llorar 
y ami me pone de la cabeza
vengo re piola para gozar.
tu mujer abre contenta
como escapar a la pasión
que no eres la mujer que quiero...
si yo no estoy contigo, allá voy con love,
con lo mucho que te ame a ti
y más te quiero olvidar
1 2 3, parte por parte
4:30 yo llego
no te pienso dar pelota nunca más.
ya no soy el mismo de ayer
se sirve, se sirve y nunca dice basta
pero no puedes estar ni una noche 
altos cumbieros ahi...
brindandote mi amor que es infinito
como te acostumbraste a desvestirte
damas gratis
el que quiera reirse sin parar, 
regresa mi amor y escucha lo que quiero decir 
preparando las manos que chacha le vamo' a dar,
¡gatillo fácil!, te gritan al pasar
mami tu te mueves
y te lo prometo te voy a hacer feliz
están confundidos yo no soy lo que dicen,
acercate mami y te voy a enseñar
y yo quise ser parte de vos.
que tiene tu boca
esa mamita como lo esta bailando , esa mamita como lo esta gozando. . .
y ahora vine otra vez 
y ni la osito se pudo salvar..
konga konga konga aguante la milonga ahora vamos a ver como las negras mueven la cola
que la guerra no me sea indiferente,
dejaste mi almohada mojada
pero sabemos que hoy la noche estrellada
con la que siempre quiero estar.
otra vez
fuimos 2 amantes aventureros
tarde se dio cuenta que le mentia
vuelvo yo a pensar en ti
no hay tiempo para vanidad lo que sobra es talento
esto es el culote lo que estas bailando,
por favor vuelve a mi lado 
quiero pensar que tu no le has mentido
pero no la dejare de amar aunque la engañado eh cometido un error y lo pagare cuando le de todo mi amor 
que sea clavel
dime si tu andas sola
ahora me quedo sin ti si no esats aqui es que me faltan tus besos y me siento morir
tu ya sabes de lo que
ahora tiene un piso en belgrano
sin saber qué hacer
abrazo su espalda y lo beso
todas las pibas siguen su meneo, verte bailar
de ese perfume que tu me dejaste
si son tuyas las compraste
y tu no bailas na
y toca
no le digas que aprendiste a terminar
te amo te amo te amo cariño
me metería en un ciento a pedirle a eugenio 
que me hizo alegraar
que le sacabas ganas y placer como a una loca.
y otra ves dando clase clase clase
me dijeron no te pongas la gorra dale veni para aca
love, uououo
encima me busca tu vieja porque tu hermana anoche entrego!
y en busca de ti yo siempre ahi estaré.
tendre que olvidar,
dime tu quien te crees
vos te sacas tu tanga
solo me queda el recuerdo de tu amor
yo me voy a enloquecer
se lo que te digo me paso contigo
pero al llegar a tu casa tu la tienes que oir
el saludo a todos los pibes del pino
quien puede saber lo que pasara, mañana no hay nada escrito
un carcelero y enfermero
"y si hoy estoy contigo es solo por ellos."
y ahora que desperté de ese sueño,
yo he descubierto el sabor
quiero quiero tener tu cuerpo
me muero por shamarte pero orgushoso soy
nunca me senti tan solo como cuando ayer
mientras yo viva nunca voy a olvidarte
a todo este tiempo,
y otra vez, y otra vez, y otra vez...
ya no sentia nada
si tu le parle 'mmiezzo americano?
niegues, de nada vale  ya querer volver
no creas que ya no me quedan balas
pa' lante pa' tras.
a su celda le ha llegado la respuesta
vividos junto a vos
voy a pedirte de rodillas q regreses junto a mi
y mi hija cumple 13
muevete conmigo ase
fueron una, dos o tres.  
si un cheto lo hace, no, no,
solo quiero ser tu dueño
dale a tu cuerpo alegria macarena
que se presente como te pido
k te de olvidar
aqui es todo hecho con lo mas deseado de ti
su amor no puedo arrancarlo...ay,no,no,no,no.
yo lo que quiero es que salgas mi gata traidora,
no lo engañes mas 
que tan grato y tan sincero 
si no te gusta lo que digo ponte a chupar para ver si con los tragos ...*(%$#/@wç=( 
paso los meces y ta todas desconfiando no entiendo por q ella a mi me a perdonado mucho sera q me quiere q me acepto y ahora le dare mi amor hasta el fin 
estoy muy solo
all i see is fireworks i can feel it sparking
que escogedora que es maria ester
todo lo que yo te amaba
que tento amo y..
ya no llores muchachita, no estés pensando en él eres apenas una niña y empiezas aprender por hoy se fue el amor quisá mañana volverá no debes llorar más pronto lo olvidarás son cosas del amor son cosas de tu edad debes entender tenía que pasar si quieres un amor sincero aquí estoy yo yo si te quiero de verdad son cosas del amor que te vaya bien que te vaya mal son cosas del amor que te harán reir que te harán llorar son cosas del amor que haya llegado yo a tu corazón son cosas del amor
me fumo un alto faso
diciendo que con vos
y no con el corazón
esto es delicado…
hoy no kiso hablar con nadie,
arriba la sustancia...
te escucho de nuevo discutiendo con el
bien cumbianchero
que el dolor no me sea indiferente,
al fin la yuta hoy lo largo
mi vida sueles. alumbrar,,
veras que me arrepiento por yo decidir
por caprichos no estas mas a mi lado
hey, si tu gistro se nota
***i bueno pablo cumbia y reggue rasta en combinacion
pero en este caso para mi
levanta bien las manos enseñame a menear
fuiste la chica indicada a ser mi mujer
me estas matando.
borracho soy no importa lo q digan..
patasucia
donde te voy a enseñar
que no todo esta perdido...
la cena se enfrio en su plato
porque tú no te largas aquí mi fiel.
he luchado contra esa atraccion
en el 85 nacio el hijo de nivia
de feliciadaaaad
y yo a tu chica en mi casa la vivo garchando
mas de una vez me he sentido solo
que me entro por la nariz
para qe muevann la colita
molesto enchufado tal vez 
que no ande diciendo
que me abrazes tan fuerte eso quiero
le has brindado tanto a este corazón!
tengo la medicina,
luciendo sus rolers 
ah!
eso ya se terminó
no caere en tu juego
dicen que voy a morir
te dira lo mucho q te kiero
meneando la cadera, las manos tambien. 
mas de uno se quiere matar
le pregunto tanto, tanto, tanto, no contesta nada.
que mi corazon solo quieres	 lastimar
besándonos, acariciándonos...
mi corazon se para
tengo todo el estilo ,tengo todo los quimicos
y la yuta nos sacó.
muevelo ,muevelo, muevelo mami
si la luna
juntitos juntitos los dos apretaditos menea tu cola pegala a mi coso, bailemos este ritmo superpoderoso.
por que estamos al medio de enero y ese llega a fin de mes..
con esa cara las minas que tenes
fuiste a la monica y viniste rre borracha
todas las manos
por dejar sola tu mujer,
que se vaya olvidando
y laburaba como ninguna 
quien se atreve a hablame a mi de humildad
porque ya se que no me quieres
jamas el tiempo correra
pareces sincera
i can not breathe.
se que te va a encantar
pasame a mi esa tuca, 
peor no olvides que mi amor te olvidaré
la colcha de tu hermana,
nuñez, palermo, recoleta y parque chas
no me pude resistir
pero nunca dejaras de tomar pastillas.
pero tambien tengo miedo
me haces bien cuando estas muy cerca
de los pies a la cabeza 
si después de no olvidarte debí amarte y sufrir 
yo pienso en ti…solo pienso en ti 
mecking music
fiestera , grupera, borracha y re-petera.
miguelito
la bailanta no queres
me estas haciendo perder la calma
fue sólo un sueño
aparentemente no
segun la moraleja... 
por favor 
toda la noche vamos a bailar 
y nace un recuerdo
la misma vaina q tu papà
todos los pibes keremos ver debajo d la mini lo q escondes deicme d q color es eso q tapa poco y keda tan bien me gusta roja me gusta blanca me gusta rosadita tmb naranja me gusta ucando t la pones no t hagas la dificil vos ya sabes la bomba a a a cha cha cha cha cha bomba a a a cha cha cha cha y armas un bardo y armas un bardo cuando t pones esa d leopardo ponte a menear ponte a menear y si esta todo piola sacatela la bomba a a a cha cha cha cha cha bomba a a a cha cha cha cha cha
por que fue junto a ti que yo descubrí 
panameñas dicasonitas esas que se ponen
tú sabes bien que no te miento
llorando, recordando que mi corazon
y miro la cama y la encuentro sola
me duele lo que tú vas a sufrir.
y eso es peor pero te extraño
solo por ellos hoy voy a aceptarte
ella no ve que sola tu sufres,
pero mirame una vez mas no te niegues
nestor en bloque
yo me acuerdo de su cuerpo
pidiendo que por favor no me dejaras
pa reventarlo y que sepa que no estas sola
baila mi cumbia la vagancia
el vago
arranco de joda con bombo y platillo
te necesito como sos
yo en tu vida solamente fui
me gusta roja me gusta blanca me gusta rosadita tmb naranja me gusta caudno t la pones no t hagas la dificil vos ya sabes ..
y ami me pone de la cabeza...de la cabeza
ya llego lo que te mueve
el sol tmb salio para mi
para que muevan la colita...
una flor tan rojisa
sale de mi corazón y esto es para vos
como la otra vez que algo asi paso,
tus amigos me pidieron pa la cerveza
porque en mi corazón siempre estarás (lo sé)
y te metiste dentro de mis sueños, 
prefiero pedirte un beso que me mate de dolor, 
que cosa imposible, respirar tu aliento
que buske otro amor...
solamente mia.. 
yo solo quiero estar contigo
no me hace falta nadie que me quiera aliviar,
yo no se si soy para ti si serás para mi
con este ritmo nuevo los records vamos batiendo
y la cocina que cocina
camino por ahí
y los mate sin decir nada, de nada.
pero si ellos quieren destruir nuestro amor
no se merece nada
que no ves que te necesito?
para abajo
nunca pero nunca
ya no quiero estar contigo ya te he hechado al olvido
eres todo para mí amor mi gran amor
esta es mi cumbia pa gozar
você roubou meu coração 
si pintan los pibes revolias tu cartera
si lo rebela tu pierdes el deseo,
cuantas veces he llorado
por un dinero prestado si no te lo saca la ley te lo saca tu abogado.
noche de calor nos vamos a bailar 
salgo a caminar recorro boliches
me pongo a llorar 
sobre la vida de jurar. 
le hubiera puesto escudo a mi corazón
y aparte de eso aparece rre chuponeada
q es esto q cuando no kiero llorar
noche que senti
batidora batidora traketea traketea a todo hora
encontré  mi gran amor,
quiero tenerte
y en la agonia de este año
que no sos asi 
del amor q estan tus sueños
eres todo eres todo para mi
en el bulto anoche me agarro
yo fui el qe t enseño
i tocaras el cielo x solo esse amorr..
estando en esta cama yo la abrazaba
el amor es sufrido, benigno
que en ningun lugar del mundo 
tampoco acepte ir a la fiesta en casa me voy a a quedar
my destiny betrayed us
duro de matar
y ahora estas ofreciendo
no me quites este amor,reconosco mi error...
lo que ahí pasó
lo que me has hecho
el que quiera reirse sin parar
si con tigo estoy
tu mujer ahora mia
por que los pibes tenemos aguante 
mira a sus ojos con grandes huellas, de su alcoholismo
la gorra me para y me gede 
me entregaste tu inocencia
mabel...
completo en mi vida y hoy estas aqui (2x)
segui viendote en aquel espejo roto
y por las noches no podré olvidar,
no me deja mas tocarla, hacerla mia 
hola mi vida donde estas?
que le costo la vida.
las mil formas que yo tengo para amar
mevete mueve muevete mueve despacito...
mamà chorra...como siempre tenes razòn
ke es lo ke kiere esa nena
y a moverla
que esto se iva a acabar
y es por culpa de tu amor
q he llorado por su ausencia
que lo vengan a ver que lo vengan a ver
pegados toda la noche
cuando vas a ser mi desierto...
se te fue el amor..
que pena que me da tu nuevo amor
bien te veré
abrio la celda y dijo "guacho vos entra que por culpa del ramon
me puse carolina
alsen las manos, alsen las manos, alsen las manos
el novato que por hay ya le tienen envidia
lo que quiere el original y lo que yo quiero,
e não me separarei de você
ya no encuentro una razon para vivir sin vos
vuelve qe sin ti no hay nada, no qeda mas nada
amor
descartamo la bolsa y pudimo safar
que ayer me hiso llorar
paciente(pa´siempre) por tu amor 
porqué estando aquí contigo
de que tu no puedes y aunque intentes
q en el corazon lo sentimos
y yo se que de a poco podre darte ese deseo
a nadia le hicieron cha-cha
y te enganche con los pibes
mas que piola... altos cumbieros
frente a frente otra vez,
y ahora esta más loco que un marciano,
es que hay algo en tu carita que me gusta que me gusta y se
a dios le pido que calme mi dolor
fumarei para viver, sem teu amor 
é tudo para mim
le contaron al cheto que vieron a su novia
me senti tan solo como cuendo ayer
y te lo he demostrado
las noches no son lo mismo
otra vez,
ii de mi iia no keda nada me derito
mami te pongo a bailar mami te pongo a gozar
yo se que aun me amas aunque no lo digas
es mentira,es mentira.
me pide con ganas
que no sabe querer
que buena que sos
voy a apretar con mis manos 
es mi ritmo tu ritmo
solo hay un vacio no me qeda nada
me vuelve loko
y ahora que tiene quince
que me tienes como un hombre sin agua 
nos keremos, nos peleamos
se por cuentos de la gente que el viene a buscarte
flor hermosa que algún día lo pagarás
y te pones cartel de chorro
y adentro nos quiso guardar
escuchá, para vos, sencillo!
cada ves que te bese mi amor
y a tus amigas de mi les contaste
ven a mi abrazame
porque a mi lado no estas
que levante las manos el que anda de copetin
mami si te gusta quédate conmigo.
ya pasion esta sonando
masss humoo
la tiré en la cama y ¡va!... hasta la mañanaesa
por que te fuiste amor
agarra tus cosas ¡zorra!
pibe cantina que andás con la coupe,
y que fijate como suena!! 
si te vas, 
me sobra el oro
yo se que usted va a comprender
un poquito de amor entre los dos... 
yo voy a llorar por ti, yo moriría por ti yo mataría por ti, 
mas eu não me meto nessa
sin temblar
y hoy te vuelvo a encontrar
y que en mi vida .. eres todo mi amor mi amor ..
y cuando empiezo a eskviar, y cuando empiezo a eskviar a mi me cabe tomar... 
no se imagina usted que trago tan amargo
el beso del osito
qe no puedo vivir sin alcohol , me la paso en pedo
hoy
q vienen a geder..q vienen a tomar toda la noche no para de bvailar... a donde esta q levante las manos..a donde estas vamos todos chiflando..bis...
y empiezas a aprender.
y cada lágrima
bésame despacito,
q corneta tarado... 
enciende dice la gente
no tiene importancia estoy aquí
esto es asi
mi amor, mi gran amor
de por que te estoy queriendo
solo el llanto quedara
que se mueven despasito
ese camino olvidaras,
sentado sobre mi cama.. vuelvo yo a pensar en ti
y con amor el polaco!!!
today i ask your forgiveness
entonces nuestro amor no lo podran destruir
destruyendo toda la ilucion
desde que no estas conmigo 
si tu la ves
mi familia siempre me viene a visitar 
escucha lo que te digo mami presta atencion
yo se que al escuchar esta cancion
para expresarte
porque yo quiero que todas las mujeres muevan pa´alla
tengo que vivir la vida
yo soy román y te vengo a enseñar como te tienes que mover mujer, 
cumbia sabrosa cumbia villera para bailarla la noche entera
primer amor,
promesas incumplidas,engaños a escondidas
estas jugando a quererme, 
te tomaste todo el vino y ahora te vas con tu marido 
estribillo...
pero una noche muy fria el tubo un triste final, porque acabo con su vida una bala policial.
con la que siempre quiero estar
con nosotros aprendiste la leccion
nuestras vidas seran mejora.
ay pamela te vas a enfermar
nada puedes exigir (como que no ma)
y toda mi gente
se dio cuenta que perdió
te veo bailar qe rica qe estas tan bella y sensual que linda
me compro una bolsa
siempre me arrepentire
no me dijiste una razon
hoy no sentirás nada pero pronto veraz
diciendo que mi hermano andaba con su mujer
en mi carro voy contento
de porq no estas hoi
acercate aquí mi vida, acuestate en mi pecho.
la chupa chupadora
y la tiviesa de tus labios
bien arriba asi 
fumanchando de la cabeza empinando una cerveza
que a donde ira mi vida si te vas,
mi corazon y la luna
eso te sale bien, 
me gusta porque te vez tan bruta
si te vas
polaco:mira dipy cuando acaricio su cuerpo
te extraño tanto que ya no se que hacer
me vinieron a cortar el agua lo sake matando
que seas mia y no haya nadie
yo se ke vos estas ahi
porque yo me muero por comer su empanada
(che estas con dos historias que le pasan a cualquiera,fijate que no te pasen a vos)
tu eres la cura de mi gran herida..
olvidar este amor por otro amor
cayo el boton
todo fue a terminar entre los dos
hoy por haber confiado 
sabes tu q yo por ti me estoy muriendo 
meniando la cola 
por ti una vez
alta casaca y una piola vicera
bum bum mami mami yo te vengo a decir
con el amor con el amor de nadie..
si queres te doy de tomar
traicionera con mi corazon jugo
la gorra me persigue y no me puede atrapar 
pero tu chamuyo no lo banco más,
por siempre yo te amaré,
sin tenerte a mi lado 
su amor no puede olvidarlo...ay,no,no,no,no.
es bello y es tan lindo
hoy mi destino nos alejará (se fue)
y fumo corro corro
que mas da si tu no estas..
la nombro y me hace daño
andaba de la nuca, y muy descontrolada
que me juzgue tu conciencia y la divina justicia
todas las penas
mi mujer..en cuarto de cabañas..vamo amanecer)..
se que vaya a ser conmigo,
y se arrepentira y querra volver.
yo no quiero ver a los policias aqui pero el mundo necesita el rock
cumbia villera
ay, ay, ay 
si quieres matar tu tristesa
a ti te engaño.
basta de llorar por él
la que una mañana con otro se fue.
trajimos una velita pa tu hermana 
ooh no baby jamás…
sabes que tu amor
aganarme la vida
deja que el corazon decida vida mia lo que sentimos
a este pobre corazon dile adios 
sos un caramelo
te pones cartel de chorro
te quiero vida mia
2 en el abdomen
el ritmo qe te traigo es mi nueva bomba
com um chicote, parecia tiazinha
yo mientras viva solo a ti voy a besarte
y al final te vas a ir
y por eso con gusto daría, el resto de mi vida
*zam, zam ,zam*
de repente veo un auto sigsagueando bien cruel
y tus virtudes
pero de ti me enamore
me atrevo a decirte ya no tengo miedo
sudando mi alma, rayando mis pies 
yo soy sacrificio y tu mercaderia
sueltate, quitate la camisa
vamos a robar almas y corazones
soy la pasiencia  en estar de esta competencia
i'm dying
y la vagancia.. se ponga a flashearr
alegría tu eres solo solo mía, eres sencilla y eficaz a la
levanta las manos
yo nací todo un romántico no creo que este amor sea platónico
y no podia dormir
estaba con los vagos todos de caravana
chupando una cerveza, suena el cd, suena el cd
ya ven, tu sabes bien
te llame es que hace un año que no hablamos
cuando ella empieza a perrear
naci para ti…
dicen que yo soy un maleante de la calle.
tu ven, a mi ven
verdes son las flores verde voy a morir 
de perdonar,
porque nuestro amor tenia que ser prohibido 
si eres todo eso, yo soy el dueño de su vida
si estaremos juntos si se acaba el mundo
ella lo sabe bien,ella lo sabe bien.
aquí en tu centro y luego nacer
el borrara la tristeza 
asique sube sube sube conmigo
como  loco,
que te vaya mal
inconcientes los dos perdimos el repeto
que todos los rolingas
le dicen mancuso y ancioso le da lo tiene al amigo de aca para alla su novia manuela ni descanso le das pendejo ancioso queres debutar. a mancuso se le quebro la muñeca y ahora la derecha enyesada esta de todas maneras el tiene la izquierda el sexo manual nunca vas a dejar. ay mancuso que nunca la puso!!! ay mancuso siempre se sacudio!!!
las manos en alto q nos vamos a bailar !!
solo se que por las noches cuando yo te besaba
mas avajo mas avajo
corre cheto con tu cachorra me quedare
que le costo la vida...
alza las manos si tu quieres bailar, 
duerme tranquila
mujer que me haga olvidarte
se que tu no me olvidaras,
y yo a tu chica en mi casa vivo garchando
bajás del patrullero con la carretilla dura
y aunque digan lo que digan…
me empezaron a jockear
y tu sonrisa angelical
y aunque sea de lejos oye tu canción
soy un gallo tapao pero con espuelas
junto a ti mami con tu cuerpo
en la piel hasta en la ropa
esta noche hay que festejar
villa del carmen city el barrio que yo tengo 
¡ratero!
mantener en calor tu piel
yo no puedo entender 
no significa nada...
los pibes estamos
y el alma perdona
me está matando tu indecisión
(se fué) pero lamentablemente (se fué) hasta aquí
y aunque caiga ángeles del cielo 
¿de donde venís?
loco de la cabeza
y dijo "guacho vos entra que por culpa del ramon
el que quiere sexo que se ponga a agitar, 
sagrada manuel i +++ an venido
y ahora me he perdido y no se qe hacer
yo no se.. lo que me pasa cuando estoy con vos..
a de narváez lo vamos a ayudar,
mientras yo viva solo a ti kiero besarte
el que te siguió. 
ba, ba, bate, bate, ba, bate se vieno el bate, bate, ba, bate, ba, ba
me da mucha, mucha risa
yo te amo
la marca de la gorra
me encuentro solo
estoy de nuevo en la tv... 
que al leer esta carta... es la pura verdad...
para vos sherif
ya me ves he cambiado
que la caja de vino va a empezar a pasar
tu me sigues insistiendo y el viagra que aumenta
no me mira y solo agacha la cabeza
los sueños q soñamos se esfumaron
mi amor yo solo te kiero a ti
pues con migo conosiste el amor si el amor si el amoooorr
que esta noche no tiene bajón
fuimos felices hasta el día de su engaño
oooah...
no me digas que vos no sabes
en bombachita ella me atendio..en bombachitaa.. (y que?) 
no nos quiso abrir la puerta
es por esa mujer.
chica especial no me dejes, que moriré...
y ahora ya no se que hacer
quieren chacha por la cola.
esa cancion qe un dia le escribi yo..
no..no se lo q me pasa
me alejarè
sos una hija de puta...
 debe caer     por obra del amor
y no le diste a tus amigo
se que tienes todo lo que la gente necesita para su vida
como se puede perdonar 
mi vida sin ti solo sería un fracaso
en cuarto de cabañas..vamo amanecer)..
alrededor del mundo recorriendo los barrios
gritandole al viento un te quiero
con mucha cerveza
destruye una eterna amistad...
todo lo que siento yo por ti.
y ahora le dare mi amor ast el fin
que a pesar de todo
pero se que algún día sentirás lo que yoo
no hay nada para decir
pa qe muevan las chicas esa cola redonda
sin querer te he fallado
que el pibe cantina
como me gusta maria, 
luciendo su rolex
sabes muy bien que sin ti  todo sera dificil para mi
chupa y sigue llorando porque sé que lo que pasa a tí no te esta gustando... 
qe te toqe otra vez
no te dejes engañar
estoy hasta las bolas
todo tu cuerpo lentamente acariciarte
donde estan los turros
no lo niegues, 
a mi amigo el tano le gusta la pasta
no pienses que algo va a cambiar 
no estas soñando mamacita
pibe cantina:
agachadita no para de bailar
se que nunca mas,mi amor te olvidare.
te esperare para ser feliz
de enamorar a señoras
apuesto el sol y las estrellas
por ser el bueno yo he perdido
que esa mujer me ha llenado de ganas
dejandola en el suelo te dio la libertad,
estribillo-1-: por que te fuiste si no te falle
escabiando y fumando
contigo soy feliz
y los bellos momentos qe me dio
keke..
nadie te va a tocar como yo
asique ven y baila conmigo
en este nuevo ritmo yo te vengo a cantar
el que te empuja a frentia y después te apuñala,
sufria de toxicomania i vos me denuncias
mi hno menor esta muriendo
q los turros bailan piola su mambo, 
noche sin fin...
como hiciste tu a mi,
tus ideas, o los de que
hoy te digo que te entrego el corazón 
tócame, llévame terminemos solos este viaje
por q te fuiste tu con el y solo me has dejado herido el corazon
porque? nuestro amor
hasta dicen su pareja
asqui ten cuidao
aunque sea un ratito
por que tenemos aguante 
despues de ya casi tres horas, cayo el boton
que no esta,no esta,no esta
sea i will do the love to you as nobody it(he,she) will do it
donde para la gilada 
che cornudo este es tu ritmo tropical
ahora te laa daas de polenta y pesaado
cerka d mii tiemblo de miiedo
si lo se...
pasito pa'delante pasito para atrás
y a mí me gusta, me gusta como ella baila] 2
hoy que tengo el corazon
no tomés, no tomés sino sabés tomar,
cumbia ! 
oye cucu papá se fue, prende la luz que tengo miedo.
y pelo corto bien gorrero
pero no la dejare de amar
y dile a el que el primero fui yo.
mamita murio =(
tenga la eternidad
(esto te exita)
esa gente mala que al amor no lo entiende
todos lo tienen
enamorado estoy, yo de ti
todo se hace trizas
tu dudas, y te preguntas por quien hago estas canciones,
1 2 3 4 probando
tengo mis testigos
si eres todo eso yo soy el hombre de su vida
ya no tengo dolor porque me pude vengar 
la vi a tu noviecita q te estaba engañando
me has hecho daño vete
no hace falta nada, por siempre ser feliz
y te hare muy feliz
pues qedate con el
mami cuando tu quieras vete... 
y veras que tu amor 
lo voy a hacer contigo......
si mio fue el error
ahi bajo y me rescato tomando un par de vinos.
se levanta una hora antes para pedalear
cuentale que tu 
yo no se donde estas
ya no me dejo
y que manden los regalos de navidad que quiero.
solamente te deseo mucha suerte,
un pasatiempo nada mas
como la nieve
recordando momentos
cómo le vas a llenar el corazón si nada sientes.
el doctor me delato
era una gorda un poco rubia 
mi corazón se acelera al ya no sentir tu presencia 
para poderla mostrar
vente mamacita qe te vas a divertir
porque tu madre y tu padre dicen
cuando te sientas sola con ganas de amar
a gosar...
no me querias
hay muchas muchas muchas pero como decidirme
sera su pelo no see.
el que quiere sexo q levante las manos, 
dejandole una herida a mi alma tan vacia
si al juntarse los cuerpos 
en bombachitaa....en bombachitaaa... 
y vas a la cancha vas
cuando el malo de la pelicula fui yo
ven ponte a bailar ven ponte a gozar
que regreses junto a mi 
pa pa l' americano
quiero que seas mia
de no poder tenerte a mi ladocomo ayer
mira ke piola estan las pibas
y no se como olvidarte
acercate mi vida,acuestate aqui en mi pecho,no me toques ahi no me provoques de nuevo,me vas a hacer exitar y volaremos de nuevo,y no tendre piedad,no tendre piedad...por ti
amas y ami amigo
amor prohibidooooooooooo... 
y aunque no vuelva a ver
me gusta el faso me gusta el vino
hasta allá en el cielo yo te voy a amar
you come mami.
mi corazon delirando
cumbia lata...para bailar con la gata
es que soy de ti, y te quiero, como antes
en la distancia y amargura
y mi corazon voy a regalarte. (regalarte)
[haaaiii...sigo aqui,
solo de pensar que un dia no estaras
estoy muy triste y no puedo dormir
para qe muevann la coliita
eb esto soy pesao peso mas de mil kilos
zapatillas desatadas
diceloooo!!!
quiero una mujer
estas en mis sueños
traka, traka, traka ,traka, traka,
de recuerdos viviré
el amor no expira, uno se enamora
voy gritando botellero
sin estrellas y tu no estas
noseh quando
la negra cucaracha vive fumando,no tiene pa comer pero vive fumando.la negra cucaracha vive fumando,no tiene pa comer pero vive fumando.
sedúceme, yo así te digo:
block3.com
con sentimientos buenos
peroo.. me duele..
anoten...
marcaste un beso en mi hombro
pasa el tiempo y no te puedo olvidar.
pero ojala encuentres otro
baila mami ke llegó el original
zarpado en caretón 
que como  ninguna me a visto llorar
con mis amigos volando en el aire
en la cama tú me haces sentir
si la agarro solita me mando carbon, carbon, carbon
pero no vuelvas... 
si no tomo vino si no tomo coca me dice careton
eu não quero problemas
la herida de tu corazon,
menea para mi 
bailando toda la noche quiero que tu mueva el culito pa' tras; bailando toda la noche quiero que tu mueva el culito pa' tras. 
ellos no se imaginan ke lo ke siento es amor
como quisiera hoy decirte
y lo que me digan no me importa una mierda
somos los que defienden la sagrada musiquera
----
siempre volverás una y otra vez
vamos a bailar hasta que amanezca. 
todo el tiempo le vibran los dientes,
ando yo buscando una chica tranquila
el sonido de mi cumbia
solo palabras blancas
hay bolita rosquita y churro. pasa por la esquina pasa todo el día ese churrero q me alegra la vida pasa por la esquina pasa todo el día ese churrero q me alegra la vida. sale uno salen dos q contento q yo estoy sale uno salen dos q contento q yo estoy. pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro. y vuelve yerba brava.
de querer oir tu voz
toda la tristeza q el amor le da...
y es que te amo y no te puedo olvidar.
naty bum bum, naty bum bum, 
uno asi como el que siento 
quiero q levanten las manos 
el que te pilló. 
cometí mis errores pero jamás te fui infiel
y como crees que me siento hoy sin ti
tu, mi mujer quedate tranquila que el futuro traera cosas buenas
quiero que me beses mi amor
los sueños que soñamos se esfumaron
pero me haces sufrir pensando eso de mi
pa que no caigan las medias 
preparando las manos que chacha le vamo' a dar...
mi corazon esta dolorido
lo que yo hiba a sufrir.
a revolear ; no soy ningun aburrido 
yo no kiero a otra mujer, aqui siempre estare 
muchas ganas
caminen por tu piel y no sea yo
hoii lo sufro yo...
que suene que suene que suene la cumbia
por perder tu amor
mueve el esqueleto que tiene adentro tu cuerpo.-
vuelve amor wou wou
levanten las manos los que quieren joder
solamente mia
por eso lágrima por lágrima se enjuagara
nunca sabrás cuanto te quise
poné el original.
estaba yo parado
dijiste que vendrias pero no es verdad, 
si siempre me re cagaste vos sos cualquiera 
no no le hables a el a el
solo recuerda que hace siglos el precio pague
perhaps, qizas ...
que sera la despedida,
el valor, que ellos tenían para mí.
quando se fa l'ammore sotto 'a luna
todos lo esperan
hoy me dices que te vas
por la soledad misma que tuviste desde niña
y con su mini mini mataba
pero no viste lo que yo he escuchado entre la nieve de mi soledad
en la misma casa
yo no miento, yo no engaño, fumo tomo y meto caño
pero dale que hoy
y aunque seas mala
yo no lo puedo olvidar
no puedo vivir sin vos… 
y que nunca encontrare
sea bajita o sea alta su moviento es cirmiinall y
y tú eras mía
por verte mas bella
si una noche volvera
y tu sabes que es asi, sueño con amarte sueño con besarte
no tengo importancia
que todas las pibitas pongan a mover,
por que esa se queda la vamos a quemar
si ella supiera
sin duda un clásico (hey hey hey hey hey hey, uuuuuuuu )
con ganas de este
llegó este ritmo para hacerte gozar. 
y piensa en las cosas que yo siento por ti
pero aqui estoy manteniendo mi lugar bien firme
tratas de hacerme sufrir para que un día llegue a odiarte 
ya no me importa nada
se me acerco el oficial juan perez
muy simple (yeahh)
y por siempre y para siempre
tu como estas?
te vas a morir.
a los pibes le gusta,
ahora si
y ahora cuelga mis fotos 
si te toi haciendo daño
pero es un osito
ella me seduce uhh
si quieres ser mi amante
gracias por darme esta bendita razon de vivir
por que amar solo en dos solas, por que dios no me perdona que le engañe a mi mujer.
y no hay otra mujer que me puede hacer feliz
la yuta nos quiso llevar
uno, dos y tres el cuarto cuesta
y tarde me di cuenta al comprender 
y solamente confíes en mí
y sabes que?..se que lloraras.
pero que puta que sos
tócame, llévame quiero estar solo contigo
pablo sabes q soy tu amigo
hoy, me he prometido qe tte tengo qe olvidar
y me enseñaste a amar de corazon.
lo q necesito tenerte corazon
se que hay otro en su vida y no me habla
por que otra ocupa tu lugar
yo soy, el ganador
ando en chanqleta asique  cero vanidad
de vos, hermano querido
pateadura, agua y pan.
si te vas me temo  que no
dipy:che polaco,se que sales con ella
yo voy a llorar por ti, yo moriria por ti,
escuchá, para vos,
nii con ttus besos yo me vuelvo a eqiivocar
soñar q estoy cerca de ti muy bien los dos sobre tu almohada.
para mentirle como siempre a tu hermana
prohibidos
ahora regresas tu yo ya no quiero verte…nono 
con las pibas re enloquecido
flor estabas con andres 
estare hundido en un mar de lágrimas
que para ver que las horas se hacen eternas,
lloraras al recordarme,
francisco de narváez,
mi negra vamo' a bailar la cumbia
que es lo que quieren los negro ahora, 
bailando cumbia hasta morirr
denunciaste a los pibitos
hoy me vienen a visitar
si tu quires moverlo bien,
un amor como el mio
que vuelvas por favor...
loka, loka loka loka loka
no quiero perderlos...
como se muevé, sin parar. 
tu te vas moviendo, yo te voy siguiendo
busca un amor que t ame
hoohoohoehoohoehooeo
te sacó ese bajón 
por dejar sola tu mujer.
dime lo que está pasando
que quiero olvidar
que es re fiera y está re buena.
nadie mas q ella va a saber curar...
si lo mimaste igual
y que tienes que volver
meneala, meneala, deliciosa manzana fugáz.
que yo eres tu mi vida eres mi pasion
es que te quiero , es que te quiero ,
mirame, una vez mas a los ojos,
arruinar la situación
de esos amores
(gorra basura)
porque el amor real, no puede terminar
que excitante estas
pa que todas las
y la invito a salir,
se que te duele decirme que el es distinto
te quieren matar
(for the love was gone, it was) i feel today that i
yo t kiero para mi
mui lentamente yo voy a amarte
suplicandole al cielo... cuidala señor...
conservo de su amor un buen recuerdo
que ja não me chama
a vos tkb el salchichon se 
a vivir una cultura diferente.
poder original
como quisiera ser,
io kiero ke ella lo bata, desbarata la pistaa maa,
es el humo de este fasito
no..no te largues a llorar
quien se ha robado el cariño de este amor,
para la vagancia del tablón yerba brava
donde están los turros
yo se que ya, tu no piensas en mí
pintamo pa la bailanta, bajamos en la entrada
y no, no quiero resignarme
para que hoy me dejes amor
nestor tambien me gusta me quedo con lo dos
yerba, cerveza y mujer
ese amor te pido
dominio en esena loco
escucha con atencion
y esta vez 
porqe tomoo coca y cerveza vivo de la cabeeeza
espero puedas encontrarla
mañana asomara
y en tu corazon..!
no me importa esperar
por qe te vas, si yo quiero
pegado quedaste a la sombra te mandaron 
pasar por san alberto, en puerta hierro quiero estar. 
yo ya no quiero mas tu amoooor
te corretea'
no pierdas esta fe nono
ya no podre hablarte mas
diciendome que mi
golpendo las palmas en el airee(ehhh)
comienzo a dudar
yo vine y me
vo'a apagarle las luces
por cualquiera que me diga...que esta bien o que esta mal...
ay que hermosa cabellera que tienes tu, lavatela con champu,ay que hermosa cabellera que tienes tu, lavatela con champu,ay que hermosa cabellera que tienes tu, lavatela con champu,ay que hermosa cabellera que tienes tu, lavatela con champu..
eres apenas una niña
cara a cara
a donde vas a ir, si no es aquí	
pudo tener, juguetes nuevos
solos un rato
un dia aqui en mi barrio todos desian qee habia un muertto
el empuje
te juro que hasta llore,dije contigo nunca mas.
es una asesina...
no me vuelvo a enamorar para sufrir...
mienteme por amor, 
y ami amigo te lo moves
fue ver pasar la luna y esperar el sol
quiero sabes si has provado con otro
el tiempo pasó
ya no quiero hablar ni quiero pensar
sabras que es tu amor
predikador pone la pista que yo la derribo
voy a hacer que pierdas la batalla
se que le hice a ella tambien lloro
lo qe me persigue es mas amor i sufrimiento
alucinado todo el dia 
(amanecio)
tu despedida es muy triste
con dulces besos y deseos.
me acostumbrastes a tus besos sentir, 
primer amorr
nadie podra con este romance...
abre los ojos y aunque no creas
yo sigo buscando
ya todos saben que vamos al frente
que voy a hacer, que voy a hacer,
si vos sos alta tuta
asique dime dime tu quien te crees?
tus recuerdos me tienen
pero sigue preguntándose, si alguien la puede ayudar
mira que negro que soy
pero de mi iia no keda nada me derito
pues qe tiene un nuevo amor...
que voy hacer amor sin vos
levantandolo las manos, moviendo las cadera
papi, papi, papi chulo
heyyy...!mañana avisame si acaso te demoras
señoría yo vengo a confesarle 
pero por que no lo haces a un lado, si mal te ha tratado y te juntas conmigo, te juntas conmigo, ahí te juntas conmigo.
la que tomaba maradona,
q' peteás, q' peteás 
pero a todos te entregas 
todas las manos en alto en alto
decime si te pega, si te pega mi faso
y fuimos a parar todos a la comisaria
y encima me busca tu vieja
destrozando mi corazon
no se cual sea mi destino,
se llama bum bum, lo voy a bailar, 
y tengo el presentimiento
(hoy)vamos hacerlo sin miedo
y mi amor sincero
sonido colombiero, sonido original.
no cambiare de opinion aunque pidas perdon
si alguno queda tirado
la droga que cura si estoy mal
no confundas tu letra con la mia
el agua que le da la vida
pensando en ti
de recuerdos vivire,
y solo me queda tener resignasion
sentado sobre mi cama
si no estás no sé vivir 
el que quiera tomar
en los pasillos de la villla se comenta
que no olvidare jamas
no importa si hay que desarmar un ford
solo de pensar que un día no estarás
y precenti que eras tu lo que buscaba
vuelvo yo a pensar en tii
y yo soy el hombre que te hace sudar
que debo acostumbrarme
por un capricho su casa
hoy te pido de rodillas y ni miras a mis ojos, sera q quiero tenerte para cumplir mis antojos.
vos querés que me rescate
mi cumbia es para cumbieros para cumbieros no mas 
que fuiste tuuuu
bien bien buena tu te vez al bailar,
levantando las manos está la diverción
quiero contigo
graçãs a deus eu te encontrei
siento tu cuerpo temblar de emoción, por mi amor
con las manitos mas  arriba
despacito, y con amor dale que sale el bronceador
menea para alla
dile que la ultima ves que te hizo el amor
cuando veo enamorados...
dale mamita duro hasta el suelo
a alguien que mentía
es que, es que tu sabes que te quiero
pero no te dira bellas frases d amor
tus labios tus besos, mami lo lamento
todas mis alegrias
como baja baja baja baja baja
asi es como me keres
tirado voy a terminar 
y ella asi te quiere ver brillar
como quieres ke t olviide, 
no te la des de polenta, que a vos te llaman raquel,
yo quisiera poder decirte lo que siento y no te dije. 
isto é do hi5
quiero sentir...(quiero sentir)
lo mucho q te quiero,
voy preparando pistoleo
acá esta ahí lo tenes
buscando alguien capás.
y te converti 
como tus labios
 las horas que pensando estoy en ti se hacen eternas
lo que me dice tu hermano te debes resignar
si así lo quieres
pareces sincera,
triste yo...despues de todo lo que
(he was) always going to be the first in my heart
toma la mema, toma la mema
en el silencio de en mi cuarto
aunque digan que esto no es amor…
sin tu valor
tengo que aprender a odiarte
me canse
y que te burlas
de mi mente hacen un hueco
mueve mami la noche entera un poco de cintura y un poco de cadera.
a maria ester le gusta escoger
que te vas de aqui
hay...
cada vez que estoy con vos termino mal.
le robaste la moto cuando iba a trabajar
me deliro en el faso
sos capas de vender a tu mama... 
a mover a mover
esta es mi cumbia cabeza
no puedo amar
quiero amarte besarte y
y la noche se entera terror
because you will always be in my heart (i know)
le di gracias a dios por que te conocí 
recordando lo que...
cómo se sufre, por no verlo nacer
ariel...dale que sale!...pibes chorros
cada vez te quiero mas 
bajen despacio
(se que me equivoque)
pasa el tiempo y no te olvidaaaa
no me olvido
ya terminoooo
a un amor cuando se va,se va
promesas incumplidas, engaños a escondidas,
gritándole al viento un te quiero
ni te repito 3
al cielo me pregunto
que le van a hacer, esto no les va a doler
para ti ladrona de mi corazón sin mentiras,
dejare que tu perfume me inspire...
4 y media yo llego
haciendo asi...
toda la bronca que llevo en mi pecho
las rimas del momento son lijeras como el viento
y vamo a tocar de esta prision
pero deja q mis dedos
la botella, como te cabe te cabe la botella
mueve pa trás...
era tan bella, era tan bella
ah llegado el momento de decirnos adios..
por favor no congeles mi amor
quien sana,
no se si ahora podre dormir sin tocarte.
se me parte el corazon.
para entrar en tu cuerpo y enamorarte oh, yeah yeah...>
que una lágrima en mis ojos, que derramo por tu amor
te lo hago toda noche tambien in the morning
quiero una dama que me sepa amar
no goza de la injusticia
no prohibidooo... 
mira, mira esa nena, que esta tirada en la arena
tantita. prestenle atención como mueve la colita..
voy a cantar cuanto te kiero
hoy no quiso hablar con nadie
hablamoz qe no estaba biiiem
el te tocara, donde se encuentre tu parte mejor, tu debilidad, no sentiras igual.
pero no le conoce el mal ningun doctor
ahora ma quedo sin ti no puedo seguir y tu ausencia me invade y te tengo que decir
ritmo que traje de bailanta
si no levantan las manos tienen olor a chivo...
de la mano caminando.
su amor no puedo olvidarlo ay no, no,
no puedo entender 
porque este amor no es un juego
mi cuerpo arde
y una tanguita que se le vió                        
los llevo dentro del corazon
no imaginas cuanto sufro al no estar tuu. 
no tomes te esta pegando mal.
asi la conoci
agua do mesmo buraco
para que guarden,para que archiven, para que sepan que yo las quiero mas, 
y es verdad
y piensa en las cosas que yo siento x ti
eres hermosa y de bombacha floja no lo puedes negar que solo quieres sombrear
que vas a cobrar por la 152
yo no lo entiendo porque lo hiciste ahora me encuentro llorando y re mal por tu culpa amor, ahora me encuentro llorando y re mal por tu culpa amor. a esa pibita yo la queria pero ella me angañaba, a esa pibita yo la queria y me rompio el corazon.
vos sos un botón,
vivir sin ti no podria..
en el barrio toda la policia 
estoy confiado nena
para arriva bien arriba, pa ke baile apretadito
una manito pa ya
vendemos sustancia y autos nos choreamos
prefiero pedirte un beso asi me muero de dolor .
el amor que me entregabas 
te tengo que contar
me rescata 
ella en el baile no me dijo nada
una cama blanca
damelo dame dame dame..
kien buscas llegara
y que mi vida se va
no puedo estar sin ti
bueno gente esto es a pedido de un par
me gusta como mueves la cola, 
oh shit?
aca llegamos
tu mueves tu cintura yo lo bailo contigo
dime vago, dime si creías que es justo hacer sufrir a tu vieja que te trajo a este mundo
te conheci, te conheci (coro)
nunca opino
y me chupetea'
se hace el gil pero bien sabe que a las chetas le re cabe salir con un pibe cumbiero
ya no se quien soy...
tomatelas pibe cantina
no se pierdan este sound
pero destruyo todo mi existencia
la agarra y le da
por besarme una y mil veces
siempre te negas nose lo qe acer para tu cuerpo tener
y tomar en tetrabrik 
toda la noche bailando sin parar
pero por favor escucha
se você não está ao meu lado meu amor
fumate una chala que esta dodo bien
con tus mentiras vete
ya no importa mas nada
y ahora que será de mi
pinto la lancha
no me arrepiento es la verdad, 
sigues dentro de mi pecho y vivo recordando
que voy hacer amor sin vos,
todo iba bien y nada de ella era extraño
ma de igual que te quedes o te vallas
sufre por hacerte policia
te hare volar como nunca nadie lo ha hecho,y te gustara,y te gustara,y te gustara asi...
para escribir q t kiero
de lo que paso
qe voy a hacer amorr,sin voz
nos pinta el indio fumanchero estamos hechos unos pistoleros
a que te pongo, a que te pongo a bailar a que te pongo a que te pongo a gozar. 
de lo que esta pasando entre los 2
y lloraras, y te recordaras
yo soy tu maestro 
y otra vez... esto es,...
que deja tu rencor en mi corazón
en cada esquina, siempre pienso en ella
tan solo te quieres ir sin decirme una palabra
las pibas quieren sexo toda la noche
de hacerte olvidar
decir cuanto te amo,acariciar tu piel.
si yo no te vuelvo a ver
y más me pongo a recordar.
yankee... viejo traidor
con miedo con lokura
no quiso escucharme
aunque se que me merezco lo peor
pronto lo olvidaras.
porque ya te quite de mi vida.
no no seas asi
cuidandome la imagen y esquivando mucho chiste
foto vi no outro dia
sin parar, sin parar
mucha fragancia
como yo te quiero a ti
con otro disfrutar y no sea yo
y ella me dijo, amor pagame una cerveza
mañana por los 2,
hey macarena
yo no te peudo olvidar
y la re joda van a ver
ouuu noou mi corazón se acelera
palo y a la bolsa,
corta na revista
tú debes entender,
que se peguen tu cuerpo y el mio
ya tus padres no me quieren 
dile, dile que fui yo
si se la saco se pone a llorar
la joda recien comienza, 
hoy te pido de rodillas, y si miras a mis ojos, veras que quiero tenerte, para cumplir mis antojos.
mi amoooorr....
eso es lo q hace q te ame mas
vos andás con la carretilla dura
y hago que el ritmo encaje
ahi la conoci y me deslumbro
caramelito...
esa loca pasion,esa loca pasion
asi juego a la botellita, con vos
es maluca né?
si te vas me temo que no podré con el dolor
yo quisiera volver
ya te saque a bailar, te di de tomar
con hernan y marcela
cuando te haga el amor
se que mis errores no he reparado pero nena te amo,
si ya se no valgo nada
que no todo está perdido...
de ser tu dueño
a ti te gusta como yo...
destruye una tierna amistad iee
me mata tu amor 
putipuerca, puerca
(jajajajajaja!)
vuelve pronto a mi lado yo te voy a perdonar
flogger veni y parate de mano
(román)
dónde quedó ese amor..
a la luna las estrellas 
i me volvi un romantiko un soñador eterno,,
yo ya no quiero verte
para asegurarte te voy a enseñar
y huele el aroma de rosa
ay, qué lindo es ser soltero
me asegurare que ella tenga tu misma forma de amar, creeme..lloro por ti..
 porque contigo me gusta,contigo yo quiero
qiero saber si
soy una aplicacion
(el polaco....)
y ya no vuelva jamas a suspiirar
esto es la huella.
yo recuerdo los comienzos 
buchon buchon buchon 
q no la kiero
te necesito
se ganó la loteria
y solo quiere sombrear
si si...
y te busque
mueve bien atrevida esa cola redonda
que eres tu la amante intrusa 
nesecito tu amor
una aventura tan linda conmigo"
que sola vas a dormir
anda ala ..... de tu madre
solo en mi piensas,
ella me tiene  loco loco loco loco loco loco loco loco
me he preocupado por
hoy lo sufro yo...
para que pensar y suponer, no preguntes cosas que no se
yo quiero ver como menean ese tajo
junto a mi tus días tristes volvieron a ver el sol
y fuimos a parar a la comisaria
hoy te arrepientes.
si tu eres mi mujer...
llega mi ritmo otra vez pata todas las mamitas ke lo kierna mover
en una nube que encaraba la avenida
hey hey...
extraño su vs q los dias
usted si que sabe
todo lo borracho cuando nos vamo de joda volvemo al otro dia revolcado lleno e tierra volvemo al otro dia pa peliar con la señora
yo quiero tu piel, tu boca, to' tu cuerpo 
en la cara me pega el sol
nunca imaginaste que
... si culpable soy yo
y no lo mueves na
nada te costara
esa cola es la mas sana
estaba yo parado en la eskina de un hotel
tu colaless quiero saber como es
cuando tu madre te va a visitar el dolor en su alma tratan de soportar
tirado y solo me quieren borrar, 
cómo es posible que tú ni comprendas cuánto te quiero.  corazón será tan feliz
cuando llegue a tu casa salio tu hermanaaa..... en que? 
como un perro abandonado en la calle
todos los días me hablan de ella,
sus karicias, su perfume
deja de mandibulear
no quiero perderlos
así que tú eres la macarena y la más sensual 
ayy mikaela agachate y conocela
y otro igual no volveré a encontrar 
que yo no logro hallarte
que con los pibes no vas a poder
el que no salta es un rastrero !!!
a un amor cuando se va, se va.
el loro de la vecina
por que pude nacer muy cerca de ti 
por eso esta noche te invito a gozar 
y que la lleve en un viaje lentamente y que la trate salvaje
sabes que te esperare
sin pensar qe pasaria o qe le llegaria
me ha llegado el rumor de que tienes otro amor
un saludo a los pibes, les mando yo de aquí, para todos esos fanas que me quieran oír
siempre me decia que probara, de su cuerpo en una cama, que me daria calor.
(ey tú! 18 kilates en combinación con la calidad musical
yo sigo tomando...
sin ti, de ahora en adelante
diciendo que no es malo, que solo esta jugando
porque vos me diste alegriaas
vamos de caño con antecedentes
yo fui quien te enseño a ser rugir,
fire at me i swear i won't duck down
mejor dicho su otra mitad.
alcen las manos a los q
de ser fiel!!!
manos arriba
se queda en mi alcoba.
lo que me esta sucediendo
te haces el langa con los pibes
que a las pibitas les ganas
ese calor el que quemaba tu piel
de manejo y de bactón.
y que lo quieres lo amas y con él vas a casarte
perdiste toda tu guita y te fuiste a la villa
todo da vueltas pero la vida quema porque tu y yo estamos juntos
reggaeton a la oriental ¿que te parece?
mañana avísame si acaso te demoras
haii...hai aun sigo aqi,
y te fijastes como suena..!!
cumbia,cumbia,cumbia para bailar 
esta enfermedad la de querer.
tenés los ojos colorados,tu vieja no sabe que fumás 
djame djame
vuelve...
triste y llorando me dejas
yo no se que cosa pensaran las personas
para vos chatran bigote!
me desespero, si tu no estas me muero… cara bonita, cara bonita.
con clase!
y encontrar la noche eterna, donde te voy a enseñar
fueron momentos tan bellos en mi vida
te quiero como antes 
racatez si te pica me gustan chica chiquitas
se clavo en mi nariz
era la quinta locura,
asi sean sueños o pesadillas
dejame que te diga
y diga señor juez
es que me faltan tus besos
parabas con la hinchada y tomabas vino blanco
yo prefiero recordar, no te quiero olvidar 
y estar tan solo no podría 
hermano mió
i si estuvieras aqi conmigo
porque mi cuerpo la extraña
porque este pibito no va a correr.
pibes y pibas
ahora las chicas con su nueva honda de usar el jeans por el medio de la cola para enseñarte el culote a toda hora para enseñarte el culote a toda hora.
a bailar cumbia y vacilar
fueron momentos
miles de veces tu fallabas y yo no me rendi
sabes mama hoy te he oido otra vez
besos a todos los fanaticos de la base, no es cualquier cumbia es cumbia con clase!!!!
y este sueño se repite una vez mas
si llaman a la policia le vamos a responder 
aunq todos digan q no cambio mas, q el vicio q tengo me va a matar.....yo le sigo dando al vino, le sigo dando al vino...yo le sigo dando al vino!!!
baby i die to see your warm body me madman returns to me.
baja baja baja
y ahora vamo bailar
supermerk2!
vamos a amarla los dos
no hay quien te coma
las posibles heridas que quedan
comiencen con su meneo 
siempre vale
y hay q bailarlo
pero despues triste llora
uno por adelante y el
(no puedo entender)
pateando solari suelo flashear. 
y baja, y revolea, y sube y revolea.
ke transpiran mis manos,ke se erisa mi piel.
no me cabe el conchetaje
ahora la querés vender, nada te quieren dar
en vez de que vivas llorando por el...
porque la vuelta quremos dar
te rogare
dejate de joder...
porque te quemas por dentro
agachadita agachadita
vuelva fantasia
me siento, me siento, me siento muy solo
dale dale!
no te va alcanzar, no seras feliz, te daras cuenta que no puedes vivir sin mi.
porque vos me diste
levantando las manos esta la diverción
desde que no vivo aqui,
deseos, tu, mi amor mirame para siempre en los momentos
yo ya no puedo seguir, sin tu amor me muero 
yo sin tí no valgo nada
pero no pienses fue tu culpe yo tambien tengo mi parte
le pedi un tiempo
era mi novia y estaba cn el
guey.....
que pronto volveras
dejate de joder y no te agas la loca, anda a enjuagarte bien la boca me diste un beso y casi me matas de la baranda a leche que largas.
el que quiere sexo que se ponga agitar
yo necesito que estés junto ami
no te pagare con la misma forma aprendi a amar
después me voy ala barra y me clavo un porrom
rebuliar donde quiera
lo unico que se que me dolio
no podemos zafar.
las chicas que les gusta menear la colaless
ke bajes despacito
que martilla y brilla
que levante la mano el ke kiera bailar...
yo tampoco no tengo nada que sentir
las manos arriba, las manos arriba, las manos arriba de los pibes y las pibas, las manos arriba, las manos arriba, las manos arriba de los pibes y las pibas las manos arriba.
siempre esta ocupada, siempre ahí un pretexto
ya no caigo en tu juego
[y a mí me gusta, me gusta como ella mueve,
alza las mano si lo kieres gozar
ven aquí extiende tu mano, abrázame…
que los días son más largos si ella no está
solo me preguntooooooooo
el polaco, polaco, polacoo!!
me muero por estar contigo..
que es lo que has hecho, querer engañarme 
es mas facil cmo estas
se tira al piso
que si me tocas se quema mi piel
también le enseñó a robar...
con ese enterito sos un pokemón
por solo una noche el resto de mi vida 
les venimos a cantar
por mi gatea'
mision cumplida
el orginall (el original q?)
y ahora tengo una flor de locura
por dentro mariposas, yo te prometo una vida amorosa
ese pibe esté de la cabeza,
hoy lloramos por un amigo
mecha ardiente
algo..
fui a visitar mi familia y volvi al penal 
con sus amigas ponerse a bailar.
eso...
dejate amar...dejate amar....
cambiaste mi vida le diste alegria
que otra vez ataca el original!!
la bata per gato negro te cansaste de robar
trajimos una velita pa' tu hermana,
la vamos a podrir, la vamos a podrir
le rastreaste la moto cuando iba a trabajar
y que pensabas tu
estilo blanco y negro, esto lo que yo mas quiero,
amor, amor 
industria argentina(dama$ grati$) 
no se fije ne mi que no me fijo en usted!
el q no hace palma 
no tiene lo lindo,esa parte jugosa.
se rieron de mí
cuando te quiero hablar me gana la vergüenza.
y no quiere entregarse a hacer la otra 
levanta bien las manos enseñame a gozar
yo me sueño bajando de a poquito
pudo tener.
haras que algún día yo me aleje de ti
mi cuerpo poco a poco va adentradoce a tu ser, o dios, y lo tierno de tu piel...
mientras yo viva solo a ti qiero besartee  
y luego yo ahora es cuando respondo caliente.
(desafio...)
pero tu madre dice que soy maliante.
en que salimos del boliche
las mil formas q yo tengo para amar....
y lo está por demás.
pero si no te explico lo que llevo
tu hermosa sonrisa
lo grave de su error
atención atención :
solo kiero ser tu dueño
y hoy ya no es màs
usar la misma frase, hacer lo que otro hace,
de todas las pibas la que quiero es a ti
yo no se si tu sabes lo q siento 
quiero ponerme a beber y un alto faso fumar
solo tú…
vos sos loca mujer, vos sos loca
muevan la cola, muevan la cola,
llego maria, maria de colombia
pa ve pa ve, si te alocas
te voy a dar un polvito... el polvito del amor..
si en mi oido susurrabas como loca que me amabas
te amo
es por tu amor 
yo quiero ver a las piva
el creía que lo iba a ayudar
para que baile toda la villa entera.
que me de un consuelo de su gran amor
ya no sos el mismo, dejate de joder
donde tu quiera
2 en la pierna derecha y
quizas , qizas ...
yo que confiaba en ti
me tienes en mente amor
y pensar que me prometiste
tu casa van a quemar 
quero que saiba que não respiro 
todos hacen palmas los de laferrere
reperseguido, carpeteando por las dudas
lo has dejado de querer 
dipy:vamos a amarla los dos yo naci para quererla
de hacerte olvidar,el llanto que te supe dar,
por amarte y por besarte
lastima que sos tan boludo
como se me fue todo
a bailar cumbia y agitar
(mira q sabor)
baja que baja que baja bajate la tanga
y cada vez,cuando te miro cada vez
desde que estoy a tu lado 
solo quiero darte un beso
le cante al hermano que dios me llevo
en mi habitación
solo le falta morir, 
querias cumbia, aca llegué otra vez
con mi amor soñe!
cuando era una bebita
que descarga sensivia
no se si te podre nombrar llamarte como antes
no me hagas sufrir mas..
volvamos a intentar
a recibir cariño que no sea yo
pero yo no se que que voy a ser 
se que tu eres mía... 
se ke nunca olvidaras
ven y besame ...
se enserro sola en su cuarto...
querida viejita
musica con fundamento dura como el cemento
todos saben que no es asi.
las chicas del barrio te gritan al pasar
ay cariño
vete si ya tienes otro hombre
 aunque la engañado eh cometido 
viste que llego el dia de mi oportunidad 
ay ay que le duele la cabeza
si sos un laucha, borracho y haragán
para todo en general, hoy quiero demostrar
uhhh mi amor, perdoname
yo te conozco y sé que no vales ni un peso
para vos bolsa de cuernos
por tu vida se atreve a cobrar un par de dólar.
yo no se q tu me hiciste ami q no me olvido de ti regresa mi amor y escucha lo  qkieor decir es mi corazon ya no puede mas latir solo le falta morir puede q llegues a tiempo ven por mi
que si alguna vez sentiste algo lindo por mi
junto a mi lado..
y ya no te puedo amar
ella se esta por casar
me pedia placer...
vamos mi negra
anda pensando algo urgente, por que la fama se te va,
es que te quiero,
yo kiero
pero yo nunca imagine con que me iba
mi dulce enamorada
si así lo quieres será
yo te estaré esperándo aqui a la misma hora
el cuero en tu shonta que te mortifica
con todo mi amor te cuidare
tu corazon otra ves sabes que lo hare
fuimos dos amante aventureros.
tengo tanto miedo que estupido fui.
y hoy en aquella esquina donde su cuerpo cayo hay una cruz de madera que recuerda al pibito ladron.
mi unico amor
yo pensaba en otras cosas
te haga el amor mejor que yo
nuestra historia de amor
si no te engañee
a bailar..
y la jarra que viene y va
el que quiere un vino en cartón
y a mi me gusta esa
mi creacion como siempre matando
al pasar ese tiempo recibi una leccion
soñar y me, puedo morir, si llevas otro hasta tu cama.
y todas las bailarinas
quiero que lo escuches hoy
hay tantas cosas
nestor esa yo no te la creo
y hoy somos dos amigos en la distancia y amargura.
los verduleros la la la la!!!!
que yo te amo, que yo te extraño
sigue sigue por mas
te paso pero a otra sabandija
seria mi novia i io tu principe
asi yo te meneo pa' dentro y pa' fuera.
se encerró sola en su cuarto
con igual pasion,
tócame, abrázame que me brilla el mundo cuando lo haces
las minitas quieren menear
la vi bailando sola en la pared
mi flow suena
si me jugaba apostaba hasta mis manos
...el polaco..!!
te quiero junto a mi, no puedo ser feliz
mucho tiempo te espere
quiero saber si es tan bueno ese amante
y yo nose como voy a olvidarte
no te creas tan importante
che vos raton de que la corres ahora gato de los pibes vas a ser
haciendo palmas..palmas...va..
esa maldita costumbre que tenes
como estabamos en pedo
po po, po po, pontelo la boca
como un hielo al sol
quiero tus besos tu cuerpo mami quiero tu calor
porq mi negra sabe bailar
usted es dueña de su vida de su kuerpo y de sus noches
muevelo mami, muevelo asi.-
solo creo que todo no tiene que ser muy rapido
un dia te engañe
busco.. algo para decirte lo qe por ti siento
que en la calle te siguio..
cómo me gusta vivir todo el día al pedo
amor prohibidoooooooooooooooo... 
y ese jugo caliente que recorre mis labios
no voy a parar...
me hace falta tu aliento
de una forma cruel
que en la pobreza se sabe querer.
ah, te queres ir? listo
no cuelgues el teléfono amor
en mi mente tu estas
pero como no te entiendo corazon.
no me vengan con jamaica ni con estados unidos
si ves una fija le das sin parar
un dolor profundo..
vos te levantas
(y escondidas de tu marido y escondidas de mi mujer..
volverás... volverás…volverás… volveras!..
por eso esta noche te invito a gozar. (bis)
pues yo voy a mi
go 'head pull it pull it pull it
se borro duraznito de la villa
colate un dedo cabezona
soy el mismo que vi
bailando asi
para ti...
damas do hi5 e do facebook tem muita mentira man
que esto fue para el que sea
y no consigo arrancarme los recuerdos de mi mente
un triunfo mas
en el mundo otra mujer
soy mala fama de alma y corazon
quédate con el.... 
esta desarrollándose, y quiere aprender
que passo sem teu amor
estas equivocada
tu amor
si se bien que a ti
quiero decirte que tengo otro amor
d este nuevo amor
ah ah ahí es que sube la adrenalina ella moviéndose en una esquina
jugaste con mi vida y hoy por ti me estoy muriendo
dime lo que haces 
yo estaab en la esquina chupandome un vino
promesas incumplidas
hasta puedo decir
entonces yo puedo lograrlo 
no te lo digo dos y te repito tres te lo digo de una esta vez que no puedo seguir viviendo junto a ti. 
que no puedo seguir, viviendo junto a ti. 
recuerda que no fui quien te dejo marchar 
ni un pokito de ti
todo iba bien y nada de ella era extraño 
ven y cuéntame
yo se que un día encontraré a mi amor.
la puerta, golpeare tu pecho
ya no puedo respirar
no seas mezquino y convidá.
que el futuro no me sea indiferente,
y estoy mas flaco
esta bien, hace mucho tiempo que te quieres ir. 
y ahora sufro mas
si me sabes comprender.
las formas q yo tengo para amar.... mujer...!!
que nunca imagine
porque soy de ti 
está esperando que la saque a bailar
fuiste la chica indicada a ser mi mujer cuando te vi sonreir por primera vez y aunque se opongan tus padre van a entender que tu seras para mi
no entiendes que ya no me queda nada
para ver si con ella me quedo
perhaps the time has taught me i can not just qe qe me faltas tu
ya mujer ke mas kerias
no ves que estoy aquí por ti
me diste la fe que me faltaba 
cuanto, cuanto me cuesta vivir sin ti 
las pibas lo bailan
te tengo q decir q vos sos un embrollero
y me compre un papel 
q corneta tarado...
basta deja , basta deja , de burlarte ya
"gracias dalila y gerardo"
perdóname mi amor
deporahi porali (no se una mierda de eso)
la dinamita, la que la ropa se quita
y otra vez,
me digo que a mi tan solo ella me amaba, 
se escucharon los tiros no les perdono su traicion 
mirenla a la negra bailar, 
vamo' a bailar.
como hiciste tu, a mí.
vos querés que deje la sustancia
buscando una razòn que me de pilas
sin zapatos finos ,sin corbata y sin traje
mi alma te pertenece 
pensamiento, distradio pero igual te ayuda aunque no te des cuenta
por lo mucho que te quiero
es ke inventamos la maquina del ritmo
boca arriba, boca abajo, se bien que te gusto, se bien que me gusto.
y ahora tu vuelves arrepentida
cuando yo te conoci te vi bailando,cuando 
de tantos deseos de hoy tener tu calor
de algún lugar
la que no escuchan los ratis 
despierta una cancion y nace un beso
uno dos y tres el cuarto cuesta
ya no se que hare sin tu amor
sacate ese moco y deja de joder
duro, mas duro, bien duro
vuelve mi amooor.
no finjas 
era mi novia qe me era infiel..
mira que lo intento,
llevo mi corazon!!
ves, como mi mor, te llena el alma con estrellas y el sol (maxi 18k)
se que no he tenido tiempo para explicarte lo que la gente dio
es así (bis)…
hasta dios mira celoso
que si no te gusta que aun me extrañas
quiero comprarte
a un lado al otro
dos horas llenas de locuras sin prohibirnos nada
que levanten las manos
no se cuando sufro mas
1000 veces me pongo a pensar y con
vete olvidando
y despues a meternos debajo de la friza
si iio se k es a mi al k kires
pon lo que quieras en la playa o en la arena
llamala
y si quieres conmigo venir 
dejame decirte nadie mas q tu 
y de tu mano caminar
pa los que hablan de mi y me necesitan
que pude reconocer
necesitada de este
se q aun confias en mi
pero fue el señor
y de todo lo ageno me queria adueñar
los sueños que soñamos se esfumaron.
mangueando y robando monedas pa comprarte 
sabras que al irte de aqui
ese amor q traisione
no sé de dónde saliste,
tus labios me queman...
vago yo soy y he de seguir
si sos un cheto arrepentido vas a ver
no me hablen de ella
amor amorrr
como el de aquella ves.
como un resplandor llegaste mi vida
porque yo quiero 
es mi lema los versos literan pura buena
prefiero escucharme en un celular
dime por que chica bandida,
mis hijos no estaban, no iba a imaginar 
yo vengo de mi mexico, mexico lindo y querido,
no se vuelve a enamorar, nunca mas
muévete, muévete, mueve suavecito
yo seré tu amante y tu amor bandido
yo tengo una flor,la tengo que cuidar 
flor que resultaste ser 
matias r. -gral pico- la pampa
cada pagina es un dia vivido
yuta, compadre por fin hoy lo soltaste.
soy el bocero de mi baja sociedad
a parar
gracias a mi dios la mujer que ahora me encuentro
este ritmo que locura
sigues en mi cuerpo
será que no supimos valorar
y el sol m sorprendio por su vntana
sobre la vida de jurar.
baby, pero ahora ya no estas...
re loco me dejo
este soy yo
yo te voy a caer todo mal 
siempre es muy preciso, que les cuente bien esto
sin ti no hay mas solo el final
silencios, lo siento
que te haga sentir como yo
pone el original !
a tu corazon
quiero hacerte muy feliz
estoy perdido, me estoy muriendo
no te equivoques no es lo que piensas
para poderlas amar (bis)
ya no encuentro una razon
me prometti qe me ttengo qe imponer
sentado ahi adentro piensa como escapar
soy el orror orrorifico ,el terror terrorifico
hoy, ya no pude callar
nunca mas,no queiro verte nunca mas 
aunque lagrimas nos cueste
quiero que sepas que te amo,dime que sientes 
pero el indio se me despertó,
oremix
a otro hombre engaño
nunca la van a dejar a la
y yo no quise tomar
a donde vas,
yo tomo vino y tu cerveza ah ah quiero bajar...
y mi alma se desangra dulcemente
las pibitas gritando.
pero  a ella... yo no la pude enamorar
si tu kieres bailar aquí te vengo a presentar, ya me conoces
para parapapapapapa paca mueve tu colita muevela sin parar
yo no se que tu me hicistes a mi, 
por q soy de ti y te quiero como antes mucho mas,
o dios, y lo tierno de tu piel...
ya comienza el atake ya no hay escape
si tu supieras lo mismo qe io
te encontré a vos corazón.
y manejan todo juego clandestino 
tu cuerpo junto al mío mojados en sudor
(vuelve) 
tus antesedentes no te ayudan? te acordas cuando cantabas en los chudas?
yo ando ganando
fuiste veneno y la bala perdida
pero el dinero te alejo hoy de mi lado,
por que en mi corazón siempre estarás (lo sé)
dale click en google o en yahoo
con este descontrol que
sale pintada, bien perfumada, sus amigos dicen que...nunca se baña, usa siempre el mismo pantalon se y camiseta de almirante braw..la despeinada. 
(2) 
pero como tambien
y te llore...
que te amo, te amo.
y muevela asi...uopa,uopa,uoooooopaaaaaa.
no les pienso pagar
déjenla, que está sufriendo
y en todo mi cuerpo
mueve pa aqui
qizas qe i forgot to tell you i loved you
quiero que lo escuches hoy,
tenho um novo look
y ella todo te lo entrega
tenerte aunque sea un instante
bien bien buena tu que me haces gozar.
el llanto qe t supe darr
siente el bajo escucha el song
donde yo me he criado es un barrio mortal
insaciable, ambiciosa, insoportable,
por la aventura que tu ya veras
sin tus besos y abrazos
otra que sólo le importa
mas frias sin su calor
colate de a uno colate de a tres
no usa su gorra, ni
una vez mas 
de esperarte llorando
quiero tenerte para nunca dejarte..
que es mi pasión 
bañate por mi....
cmo lo hare si cuando esta
pero no he podido.
las pibas quieren sexo sin parar
se encerro sola en su cuarto
desde que se fue de aqui...
y hoy quiero decir... (te amo)
ya veras que el amor te llegara al poco tiempo hacia mi
andy,fijate como es,como? altos cumbieros otra vez
fui a parar a la comisariafui a parar a la comisaria
le cante a ese hombre al que me enseño
te extraño cariño regresa junto a mi
me siento tan feliz...
no puedo entender si mi cuerpo es tu vicio
con kien vas a jugar de noche cuando t despiertes a kien vas a pedir ke toke tus pechos calientes a kien vas a decir ke t haga el sexo despacio como t gusta a ti como t gusta a ti
y cada dia te extrañe un poquito mas.
me apaixonei me apaixonei (coro)
eres todo para mí 
dale vida a este ritmo, 
el secreto es saber tomar
eras la mujer de mis sueños,
por la cual yo tengo que olvidarte
ya nos conocen 
me alejas de ti, me toca sufrir
no me deja
si no estas conmigo vida…
las mujeres tambien
tanto que la adore yo
sigo siendo el mejor.
me querés cortar la fuga
si es sincero eso que ha dicho,
no seas asi, sin ti no quiero vivir
que cada dia te amo mas
vivire pensando en ti
voy a  sorprenderte por la espalda
vos me pedías
tambien tengo lo mio  ou noooooooo ou nooooooooo.
nunk pero nunk me avandones cariñito
si no te tengo me quedo sin aliento
que me falte todo menos tu
yo sigo bailando...
qe te toqe la piiel
muere la esperanza
es que no puedo olvidar
inconsiente los dos perdimos el respeto
que te tengo en mis brazos
y q es la luz d mi vivir
cuando crescas vas a estudiar
a parar a la comisaria
a penas se acerque y me pregunte
y aki yo lo recibi gracias a dios...
solos en la playa,
yo quiero vivir
a ti por bruto >:)
y mi corazon voy a regalarte.
es solamente una y vete de una vez.
porque tu hermana anoche entrego!
que eres mi vida, mi alegria
qe si no me qiere mas no me enojo
por que te amo
las ganas te saque
ser tu amor
pero eso sucedio
a las 4 vos te vas
ponemela ya
el sol tambien salio hoy para mi
ay, qué vá a decir la gilada,
es que te amo y que te quiero
brota de tus ojos
no sabes cuanto
vuelvo a encontarte a ti y estas con otro a tu lado
q nos juramos, voy a pedirte de rodillas q regreses junto a mi
era tan bella era tan bella
q t toqe otra vez
por dejarme vivir aqui en tu ser
y con la mano ella me agarraba toda la pizzaa... 
mozo, sirvame otra copa
esa noche de pasion y desde mi corazon
decime en que penal
como sufro yo
fueron el motivo por cual nos separamos
y muchos dicen ke viven 
yo te amaba y te daba te daba placer
dejame oirte necesito escucharte la voz
es verdad que yo no soy santo que tu devocion merece
y es por ti, solo por ti
no seas tonta
bye.
ha llegado este ritmo, te invito a bailar. 
que me hiso alegrar
si no les gusta esto se tendran que acostumbrar
lo que significa amarnos 
tenes 3 teclados al pedo
déjame tu cuerpo tener
pero ya no aguanto vivir lejos de ti
que inventaron de mi
dejenla con su penar
y la voy a sorprender mientras ve la novela
(porque el amor se fué)
corre chuky corre
enamorado estoy, perdidamente amor
esta todo preparado
con tus amigos
en la cara me pega el sol 
será su pelo no se
y la lleve para el paredon 
y en algún lado andarás
esta es la diversión,
si tu no estas conmigo ya nose vivir
la miel de suslabios
como quieres entonces que yo te quiera 
vamo los pibes
de recuerdos vivire
y cada vez cuando amanece,cada vez..
a quien me enseñó a querer y amar
che vos la corres de berretin
por que me siento solo
vengo re piola para gozar 
las quiero mas
vendistes a la argentina
pero sin temor que tu nunca me vallas a dejar
como vos
por que todo se apaga
voy a hacer que estemos frente a frente
y olvidate de ese hombre infiel
pasaron ya tres años, todavía te recuerdo
a mi callejon te voy a llevar
(y escucha para vos pone el original)
ya no quiero verte me supiste herir 
las que tienen valor
que estoy muriendo
ahora estoy solo solo sin tu cariño no tengo nada ahora estoy solo solo sin tu cariño no tengo nada.
hey, si estan dormios es mejor que se aguzen
mi cumbia se la baila
           y mi corazón será tan feliz
ella para en la esquina
lo que a mi me parece le queres llenar el bombo
por ti me muero de a poquito
y nosotros los vivos en devoto encerrados
hoy es 5 de septiembre 
pero no puedo mentirle a corazón!!
pregunto si la luna
esse niggas de hoje em dia
el pescao frito alfrente de la brother
quiero tener muchas mujeres 
y te fijaste como suena!!
si te vas,con tu nueva brisa olvidate de mi.
hace quince horas
la evolucion llego
el dia que yo me muera no quiero flores ni coches negros
"cumbia guriza , baila petisa!"
raa!!!
todos los muchachos
porque ya no siento amor
me fui pal baile me emborraché                  
la cola pa´ tras
pablo que te parece?
siento que sin tí moriría muy lento
yo qiero saber lo que piensas girl.
perdóname amor...huhu
me siento tan feliz
nos quita y nos da mezcla de risas con llanto
mi corazon
el amor que tú me dabas 
porque solo tu ninia eres todo para mi ..
sin pensar en los momentos
y me quieres a mi,
aqui llego...mi ritmo sabroson
no juegues con mi vida asi....yo no se que tu me hicistes a mi, 
si quieres y puedes,yo te voy a llevar
en mi cabeza ya no enfoco...
me marcho mamá, la sangre me inunda
todas las noches enteras que disfrutamos
sola de amor. 
y al acostarte conmigo terminaste la jugada
a poco a poco calentarte...
ya ni tu cuerpo te responde
seguro se va a enpachar
es verdad me enamore d tu amiga
no significa nada
la mujer que yo soñe
y va contándole al mundo mis peores cualidades..
le vamos a hacer la fiesta a tu hermana 
no seas bandida
miguel angel:
yo se que la caida de las alas de cristal se llevan ante tus ojos
si yo ya no estoy…
la paso tomando 
y este bombazo se va para arriba, suave para arriba, para arriba, para arriba, 
y oficio delincuente
si no cantamos la vamos a vajar
para que seguir intentando vivir esta vida
qe iluminas mi camino, y me llena de pasion
sabès
anillos de oro, cadenas también
suavemente a mi manera
que pensaron que la crítica iba a ponerme frenos
porque fui yo quien descubrio tu piel
sigo a muerte por donde vas
en las buenas y en las malas
te vas pa delante y te vas para atras mabel...
te estas portando mal corazon,corazon
se que nunca más mi amor te olvidaré
que fiesta quieren hacer.
yo pienso en ti 
y tu mujer me tira la go mas vale que vengas careton
yo se q al escuchar esta cancion lloraras al recordarme
me queres llenar el bombo
parece hoy tu marido, 
porque ella cuando baja, baja baja baja
si mi vida cambio desde que entraste en mi
donde no comprendo, donde yo no coincido
el polaco!!!
soi sin ti
guiate por el camino que voy trallendo hacia ti
yo se q vos sos marikon..!
me muero por vos
ohooh,volando hacia ti, ohooh
son cosas de tu edad,
otra no hay,
tngo mis ojos ensima tuyo
es que no cuentan mis caricias
la soledad me mata cada vez mas
te hare el amor donde tu quieras
a la negra le pinta el manoseo
veni veni, que yo te invito a bailar 
baja baja baja kiero ver
mi amor, mi gran amor...
tenes tres teclados al pedo
yo le ofresco mi amistad...cuando tenga la necesidad
me siento re zarpado mi bolson ya no esta mas 
a ella le gusta la pikadura, yo soy el dengue que la vacuna.
no puedo dejar de extrañarte...
sigo observando desde lejos
alza las manos quiero ver hey hey
amor de chat amor q alli surgio
imagino en mis brazos mi amor
deja de llorar deja de sufrir
con otra busque reemplazar 
sin tu cariño no tengo nada
o tan siquiera verte...por favor...
mueve la colita para adelante y para atras
con tu cuerpo
la colaless, muéstrame un poquito para ver como es
le vamos a hacer un regalo
pronto pasaraaa
y que en la comisaria enfiestas al comisario 
quando ela aparecer ao teu lado man
loco soy por mi trapo
alza la manoo
adios mamà rezare por ti
- - - - - - - - - - - - -  - - - - - - - - -- - - - - -  - -  - -  - -
dime si te sientes tan sola.. comoo yo ou
que estes junto a mi
yo te voy a enseñar, lo tienes ke bailar,
que en el tiempo que estuviste comigo
yo no se vivir sin vos
son mas largos si ella no esta
levanta las manos si quieres fumar
ay como olvidarte
estribillo:por que te fuiste si no te falle
decididas a bajar el estrés y la tensión (hey!)
pues puedo comprender
y que fueron de a poco envejeciéndome 
entiendo que es tu padre siempre cuidara de ti no quiere que te pase nada, 
una nueva moda
leyendo las cartas
te capotea'
tuuu amor y no te olvide.
pergunto ao meu coração onde você está 
asi, 
y para hacerte franco quiero haerla mi señora
justificativo de esta bronca 
let's go , ahn
nadie lloro
y encontrar en la noche eterna,donde te voy a enseñar,
e tudo farinha do mesmo saco
me hace exitar
 te siga haciendo el amor hasta quedar sin aliento.
ni un poco tu adiós
apesar de tantas cosas tristes
le vamos a hacer la fiesta...
al costado de este mundo, 
a cualquier hora.
todo mi amor
me acuerdo de ti
le vivo diciendo
este cumbiaton para hacerte gozar...
con el recuerdo de nuestras noches y tu no estas
mi corazon necesta un marcapasos, como me viene a descansar ese payaso... 
la parca y la gorra me quieren matar
en mi casa me hacen bardo
y lloraras, y te arrepentirás  (siii)
aquí mi corazón.
a ti te encontre en la calle, sabe dios como has llorado, y que hago con los besos, si ahora me has dejado, y tanto que te quiero yo, tanto que voy a morir, y tanto que te quiero yo, tanto que voy a sufrir.
salten todos de la cabeza
mi alma vibra, mi cuerpo arde
por 20 mangos a tu mujer
q los dias no volveran
que el amor que te di nadie lo igualara
hey! ¿por que el amor se fue?
ay si supieras che cornudo
negriita, si has sido mía.
que cuando salga volvere a ganar.
por tu capricho
mandale pólvora a tu cadera...
estar si tu amor es una muerte fatal .
todabia descomfiado
una nueva moda un chin pa' tras', un chin pa' tras'
todo su cuerpo he recorrido con mis manos
muéstrame un poquito para ver como es
esperando a mi hermanito
menea menea mi negra
un corazon q me aga olvidar
(hooooy)ya qe la noche es perfecta
que solo a escondidas vive un buen momento
está más allá contra el amor (se fué)
miientras yo vivaa
pero si se te empakan vos traes a tu patota
pibas se pongan a menear
que tu seras para mi
poco a poco el alma ya estaba pereciendo
vete porque ya soy diferente
sol negro, negro, negro 
esta es mi manera so' tienes que escuchar
[repite todo]
es dificil que dificil, sentir la ausencia de tu amor
él se la daba de macho con su chapa policial
no le mientas mas
te voy mirando, como la mueves, esa tortuga que entre las piernas tu tienes, ven a mi lado, menea suavecito, ahora baja y apollamela en el pico con mi cañon te tengo en la mira, tu la meneas para abajo y para arriba. 
y te voy a ser sincero que seas mi mujer yo quiero,
(hoooo hooo)
siniesto, el virus
que se vaya a lavar 
es tan duro
dejate llevar ya no importa nada. 
moraleja, moraleja 
que no abra alguien como yo
ha perdido su comfiansa en mi
de tus palabras de amor 
no te equivoques tiene otra vida
con las manos en alto
¡ay!, la lista es tan larga que no puedo cantar hoy
que tu vuelvas eso es lo que quiero
que lo nuestro siempre se quede en nada 
sera por eso q tu hermana no se deja 
mi amor ya pasaron 2 meses que estoy sin vos, ¿se te olvidaron todas las cosas que pasamos juntos?
golpeando las palmas en el aire
niña que tiene tu cuerpo
te fui adorando
hoy los pude ver 
no quiero mas tu amor
mi corazon le escribio
quero entregarte todo mi corazón
kuuuumbiaaaaaa
estar hundido en un mar de lágrima
siempre te amare.
y si tenemos suerte 
el a tocado con sus manos frias
las calles desiertas sin luz sin sol
(2x)
sabado a la noche, salimos por el barrio
por eso en este ritmo
yo quiero ser como rocky
"altos cumbieros"
ahora nosotros tomamos el control
estas vez el amor a jugado con trampas
hasta trajeron a la televisión
alza las manos, a alza las manos, todas las
en los pasillos se comenta, y te conocen muy bien,
porque te vas
el fuleteo esta activao'
y entre sabanas tibias gritarás que lo haga,…
sigues atormentándome
si de la forma que hago dinero si es legal no importa que quiero yo solo vivo para ti, 
mientras mi gata se luce
y encima esta canción, y encima esta canción
ya olvidaras,
con el paso de los años 
con clase]]
quiero llorar
hace ya tiempo decidi juntar mis cosas y marchar
pero hace muchos años que esta gira quiero hacer. 
te juro madre mia
saliendo por la teve
que hicimos y viviras pensando
son para ti...
hoy es noche de sexo voy a devorarte, nena linda
no hay otra oportunidad,
que me sepa comprender
por unas monedas nos delatas 
pateando solari suelo flashear, 
es diferente,
y mi delirio desataba una tormenta 
vamos todos a bailar porque
a tu corazon...
escucha mi sonido
la faca ya está afilada,
le digo a ella la q m pudo enamorar
sobreviviendo. (4 veces.
mabel... para de fumar,
y lo sientes en tu cuerpo
despues de ya casi tres horas
me veas llorar
.yo se que te entristese lo que
si todo te lo di
porque las pibas estan borrachas
y tu no estas.
de mi cabeza
vos sos re tuta
mi vida te amo
y le das para tras, pa delante y pa tras, pa delante y pa tras, pa delante y pa tras
y no sufrir
(mueva, mueva, mueva mi gente)
no vaya ser que me despierte
por ahora seras mia y de el
cuando la negra esta re loca bardeo
¿qué no entendés?
puede ser la llave de este amor…
sii asii es qmo lo vez
ven a darme una segunda oportunidad
el amor no tiene envidia
ay no, no, no, no.
el sol tambien salio para mi
vive el momento y cerka de mi
mi menieito
soy el aire que ella respira al despertar,
el original como 100pre
ayer
tra,por detras. 
uno nada más,
cheto atrevido,toma mema, mala fama,antichorro,
y que va a ser de ti...
las mujeres van bajando la cadera
baila la negra, ella se menea.
son las esperanzas...
le damos un pasto pa ablandar 
de todos los momentos q he llorado
los policías en acción
tratando de continuar esta batalla
pablo te pido un favor
son los capos del asalto, 
dicen que los cheto nos están buscando...
trapos y bombos va a haber quilombo
por eso ahora yo salgo a robar,
por más que eh tratado de olvidarlo y de hacerme el indiferente
mi corazon i la luna no se llena
te tomaste todo el vino y ahora te vas con tu marido
ha llegado ya el momento
te juro no entiendo 
dicen las pibas que ya llegué
ni un segundo dude 
y si te pregunta
asi me tocan el osito
que dolor
tu forma de mirarme, 
mueve la cola y las caderas
la tube bso a bso piel kon piel
fumandote la vida con odio y rencor
la piba le cabe la nuca rapada 
para que seas
en el dia de hoy..he dejado de quererte
no es que no sea del palo,
por celos se llevó todo
y eso era lo que sentías, 
pone pasion i mira como se hace
y volver a tener la  felicidad
ay corazon! te como la boca y te la parto en dos... 
desde que no vivo aqui..
si me dejas esta noche voy a amarte
porque yo no soy careta 
damelo mamita y ponte a menear
vou te pedir, de joelhos, que volte para mim
y mi mujer..
será tu cárcel y nunca saldrás.
y ahora estoy solo, solo
cumia que baila mi bella de rosa
que quiero con ella las ganas sacarme
que he hecho promesas que ahora he olvidado
de seguir los dos y ser feliz
si, se que lo nuestro a terminado,
que venga un charlatan y le ponga encima un dedo...
y chupame la pijaaa la con cha de tu marido
entren los dos, mi amor
que es re fiera y está re buena,
if i was broke i'd give you half of nothing
levanta el otro
amigo entregandole
estoy cada dia en sequia, y en agonia ma'
wepaaa... el polacoo!!
la que le prestó un amigo
as rafeiras todas elas estão no hi5
digan lo que digan esto no es una fantasía la razón de mi
por q estoy enamorado... por que estoy enamorado.
que de tu boca de miel te robe
mi nena yo pierdo la compacion
el que no es un cheto
de la cabeza vamo a terminar
la engañado eh cometido un error y lo pagare cuando le de todo mi amor
pull it pull it
se você não esta comigo não sei viver 
y ahora esta más loco que un marciano
con mano dura y con severidad
ella tiene el fuego yo tengo la
siempre esta pesando
la herida de tu corazon q sin pensar yo lastime
no puedo fallarles,les jure que ese dia
mi promesa cumpli
es que inventamos la maquina del ritmo
pierdo yo la calma
al ritmo del tambor
por ke aca en barrio estan todos enjodados
yo vivo bailando cumbia 
dando calse pone el original
fue solo una aventura ella en mi vida
que me vas a contar
junto ami !
moviendo moviendo
a mi lado..
nos deja un gran vacio
si tu quieres yo te puedo llevar
y nos fuimos a lo loco y bien loco bien loco bien loco
que se acabe el mundo en esta vida
y otras perdes
mi corazon delirando]
entre tus brazos dormia..
dejare que tu perfume me inspire
porque tanta maldad hay en esta villa
y ahora enseñame como se menea asi...asi 
la vagancia esta rre lok ,lok lok lok
si conmigo no lo hiciste
pero no he podido
para ahora decirme que te tienes que ir,
si estas soñando despierta que te quieres ir. 
deja de creer tus propias mentiras
que todas las pibas 
(roman)
un canario en tu balcón
me flata el aire q respiro
cumplo una condena
me matan las ganas de no volverla a ver
asi mismito a ese mas me le abalancie
sin querer y sin saber fuimos seducidos
señor abogado
recordando los momentos que contigo comparti,
dale guachín sacanos a pasear.
asiendola facil sin agregar fisico
vamos a cantarle a vos ¡gorra basura!
te dije bien duro!
alfin entendi el amor q he derrochado
coro
como sea yo te sigo
en cuanto desperte
los que kieren jalar los que jieren flashar
cuando ellas se alborotan, botan, botan, botan, botan
mucho sexo pero nunca como vos
de ganas loca transpira
terminar el amor y no sea yo
voy caminando con mi botella
se me hace agua la boca.
sabiedno k mañana iras con otro al alta
sin tener principio llega a su final
la vagancia re loca se pone a gozar.-
en que me diras adios
yo ya lo se aunq m mientas
sauvecitoa despacitoa vas moviendo
pero ella me queria como su hermano y dudé
el que hace temblar la cama aqui soy yo
llorando me dijo.. mamita murió...
porque el doctor dijo
pero al negro solo se le da
yeah yeah
ahora tu ya no me qieres
lo que me ha hecho tiene que pagarlo
que ya no puedes vivir sin mi
de tus ojos, de tus manos 
los momentos mas bellos.
que piola que estas 
porque no tengo consuelo.
mirala a dora la mamadora
que recorre por mis venas
porque igual te voy a ganar
ler as mensagens do meu inbox
hoy no kizo hablar con nadie...
si eres todo eso,yo soy el dueño de su vida,
porque esperamos más de todo
y ni perder ni ganar
colamos par de tetras y vitamina 
alla donde todo es felicidad
le vivo diciendo que busque otro amor
por ke se ke lo ke pasa a ti no te esta gustando 
y una amante que en dos horas 
y se da cuenta que papá a su mamita no la trata igual
en eso cae el andy, chupado hasta las manos
(me vuelves loco amor)
que regreses 
que le contaste que fui tu elegido
como tu quieras
a la mujer q yo quise tener
k te siguio
quiero una mujer que sea muy especial
nuestra arma es ispiraciones
si un amor se va
y mirar a mi lado y saber que no estas
donde estás amor pareces escondida, pierdo la calma y
policia policia 
que seria sin ti?
tengo una piedra en el riñon
sonido-so-so-sonido-do-do
(otra ves)
un amor primero no se puede olvidar 
si ella se aleja.
y con el no te quede!!...   pone el original!!
ella la que pudo enamorar
la paso bailando 
el ritmo de tambores se empieza a escuchar
que ya quieres terminar
alao de la bufober
ya tengo otra mujer que me sabe querer,
de la que toma maradona,
entiendo que no te deja tiempo 
que te traigo pa mover mi sonido original
lagrimas de amor q por ti he derramado
yo le digo al de la puerta, pero tenes que entregar...
hoooy se que te amo
y dije voy a salir
niña la lluvia era tan fria esa mañana
vamo' a hacerlo nena como yo te muestro 
cuanto, cuanto me cuesta amar otra ves 
ven aquí extiende tu mano, abrázame
me llenas el cuerpo de ganas
no estiendo xq ella a mi me ha perdonado
yo me encargo del asado 
seas vulgar, mentirosa, traicionera, ambiciosa
las letras que la consuelan,
entra y en la piscina se zampa (eeeee)
carita de angel de que te la das?
set the original.
la cama sean agresiva
sabes q me gustas mucho y te lo he demostrado...
que peteas , que peteas , que petes que te mandas
señoria yo vengo a confesarle toda,toda la verdad.porque ni el licor me a echo olvidar,y a mi me tortura toda,toda la verdad.señoria tiene que comprenderme,yo no se.yo no se que supe hacer.se rieron de mi quisas sin pensar el valor que tenian ellos para mi.mi hermano mayor que vino a cenar,mis hijos no estavan,no ivba a imaginar.me hicieron tomar mariado dormi y al despertar en una habitacion yo los vi.ni un segundo dude y del cagon saque mi arma.y ni un segundo dude y le dispare sin decir nada,de nada.se rieron de mi con su traision que ni esperaba.se rieron de mi.y yo no me arrepiento de nada,de nada.de repente llegaron mis hijos y me preguntaron ¿donde esta mamá?.yo les dige mamá se a marchado.no me perdonen no importa y no volvera...
se comenta que es el cantina que a la villa volvió.
dices te alejas que me voy de tu vida
multistudios
sos el policia del comando
(lailarara) ya no quiero mas tu amor
might not have imagined're not aki q
no dejes de bailar
hoy, aqui estoy, no me voy (no, no!) 
nos colamos igual
con quien juegas en las noches si no estas,
hoy no quiso hablar con nadie,
tal vez te parezca tonto
otra que sólo una hora me hace feliz
tu vieja ya sabe que andas por la noche 
la base de moda se corre la bola
cuando iva a tu casa a buskarte
sé que tu no me olvidaras
los brazos en alto 
te vas amor
se que nunca mas, mí amor te olvidare.
vivo prisionero de tus besos
pero no seguir, este amor.
me vienen a buscar
luchando y trabajando por lo que e obtenido
agachate y dame la bombacha
no me abandona.
mi amor...
si todo lo vi
si te la vas a quedar te voy a aconsejar
k me gusta ii se robo mi corazon
cómo le vas a sacar la estupidez, si no lo quieres.
esto que voy a desirte
cuando beses otros labios, y noo
quisiera volver el tiempo atras
si me ha dicho que la espere
por su ausencia brillo, yal! 
voy a hacerte mia, voy a besuquiarte toda.
viviras en mi corazon.
a kien vas a buscar ke bese tus mejores partes a enseñarle como a mi como hay ke tocarte a kien vas a mostrarle ahora tu cuerpo despues de bañarte como me gusta a mi como me gusta a mi
(escucha y baila mi cumbia)
solamente unas palabras, todo podría cambiar 
piensa alguna vez con la cabeza
ya no queda mas nada  y la vida se apaga si el amor se va
que cuando empiece a mover
ya no podes ni hablar
somos dos adolecentes
no podre amar a esa mujer
el amor es del, nunca lo encontrastes
liberame de este temor
y te doy mi pin pin
de tu cuerpo ardiente
por ser un pibito
te tiran dos mangos pero hay que comer
el sentir tus labios en los mios
sabras al irte de aqui
fueron el motivo por el cual nos separamos...
esta zarpado ya en alcohol 
tus ojos son como luceros 
esto que siento yo es más allá que un gran amor
i todas las bailarinas para abajo van meneando
hoy, el sol me diijo qe ttu amor era mii error
q te haga sentir cmo yo
y que nadie te amara como yo
entendi que mi amor te lo
repite todo de nuevo
entre mis brazos mujer
¿cómo que se acaba con la vida de un niño?
de esa nena tu solito te has enamorado
y ademas tengo la base 
terminamos derroche,
quisiera, volverla a ver,
sentiras qe un beso se entrega con pasionn,
porque hace como un mes que no te baas
y le da para abajo ,mas abajo
quiero qe mis amigos tiren los tiros apuntando al cielo
i adorarteee
vos en este pabellon vas a perder.
que vuelva
de la mano de una dama ke gratis consiguio
si nos llega a parar ese gorra
no se que cosa sucede
chica especial, donde sea que tu vallas yo iré
yo voy a balaso! tu te quedas lento
con desdesperacion,
en mi vida no hubo otra igual, oooh no baby jamás.
de la noche a la mañana
asiendo algo diferente y asustando un poco de gente!
encontrei você coração
porque te fuiste si no te falle
esta noche mami voy a ser sincero
vneog re piola para bailar
que sentías lo mismo por mi
no trabajo y no estudio porque no quiero
pero no tienen ni un coche.
a ver como mueven la cinturita
te vas a morir sin derecho a nada 
mil veces me pongo a pensar
los borrachos q levanten las manos 
pone el original!!
para que te ponga ella en la lista va a las hechiceras, un hombre en su lista
de gente que se crée perfecta
si quieres
las chicas del barrio 
ya no te hagas la estrella y tampoco la estrecha
te puedes ir  ala
mientras yo viva solo a ti
el contesta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
quiero un poco de tu amor
vuelve a mi lado…
vete
hasta quise golpearlo y eso fue lo que pense
yo te di el primer beso
y las bailarinas alla en el fondo
y dile que ya no soy igual
para nunca regresar
cuidar su sabeza con buena enseñanza,
cada instante
y el silencio del
vos me llamas cantina, pero a mi me sobran las minas,
es la princesa de mi reino y tengo miedo
fui el segundo en tu vida 
pone el original 
"tas a falar do meu perfil
y llegaste tú, curando mi herida
"y aunque te cueste creerlo aun no te olvide"
mas arriba,mas arriba
porke asi es la vida, asi es el destino
muchachita de ojos tristes
y tu te te vas
oohuuo
y te juro que tenme tendido
los guardias y refugiados
ando re loco 
¡mamucha mi amor, q hermosa minitaaa!
los negros cumbieros
ahora que tengo un mercedes benz
y solo bajas la mirada
te la pongo con arena
espero que llegues solita
lava taper gato negro te cansaste de robar...me
con igual pasión
ya terminooo
mi almohada vuele a ti todavia..
y ahora comprendo que nunca volverás 
te traigo el sabor
siempre he confiado en ti
y que me pegue asi
pero yo se que volveras
la vagacncia está re loca, loca, loca, loca
eso un cheto lo desconoce
con mi amor soñé.
promocionare tambien...
que no, no puede ser..!!
en cuero y zapatillas la cumbia de la villa
q no me des tu calor
i vos de la cabeza
cumbia
te juro,no hay nadie, que iguale tu amor..
que no se fije en ninguno de los tiburones
y como canta flor de piedra, vos sólo sos un botón
que rata que sos 
me llenaste de ilusión
que el alcohol te esta matando,
lo ke tiene entre las piernas se lo hicieron con un hacha
la que cree en mi respuesta
me gusta la noche
la chupa a toda hora
como un resplandor dejaste mi vida
con este descontrol  que 
dejenla qe llore sola dejenla con su penar
te queremos ver campeón
buscando alguien capaz
y despues la cama se envuelve en silencio
si sos soltera, vení, movela
es la hora que me ahoga el sentimiento
y ahora patrullas la ciudad
por que a tu mujer me la estoy comiendo yo
y dejame enseñarte
no , no sientes nada	
la que nunca se olvida
yo me enamore
y ya no puedo escapar
laura, siempre cuando bailas a ti se te ve la tanga
desaparece como el viento
como lo hago yo con este sentimiento
pocos dias viviste con el 
flor de ti me enamore 
loco loco loco loco loco loco loco loco loco loco loco loco
que a mi cuerpo le hace falta tu risa 
la verdad es miento
déjenla, con su penar
yo inventaba a escondido en mi cuarto
porque no vienes a mi lado
cuanto te qiiero!
te diste cuenta el no es igual es diferente
la colcha de tu hermana.... ya no quiere mas; esta muy usada y rota por demas.
por que soy sincero 
baila baila y ponte a menear
and there is no more than my pain.
se que sera muy dificil
y estas con otro a tu lado.
y alguien la escuchó llorar
aparesco yo, te vengo enseñar
de callejon no decimos no si no nos gusta decimos on
4 impactos recibio
por que mato a sangre fria
y yo sé que tú volverás
cepillo y jabón.
golpeo con cartuza que no toree el perro.
conmigo ouuu noooo ouuu nonono
menos tampoco
cumbia cabeza con cerveza
tenes tres teclado al pedo y un negro que grita miau la batata al gato negro te cansaste de robar, me todos los puteros estas zarpado de rastrero y esta cancion te voy a dedicar...te pones cartel de chorro sos un tranza nada mas si hiciste tantos hechos decime en que penal cuantos años estuviste preso. tus antecedentes no te ayudan te acordas cuando cantabas en los chudas... y te pones cartel de chorro sos una rata nada mas y te pones cartel de chorro sos una rata nada mas. 
de mi alma nacen
aqui llego... mi ritmo sabrosón
para mí fue solo un sueño,
la tristeza invade aqui en mi pecho de este amor!
se pongan a menear..
con su propio flow,con su prpio estilo
sin un adios...
oh...entre tu y yo...
rescato mi guacho el 38
mueve tu culito
el dia que de esa vagancia yo me pueda vengar 
aunq ya no estes cnmigo
disimula,di que duermes conmigo
pues ya no sos el vago ya no
te llevare a naufragar,
te juro que no se que hacer
y lo que le gusta a la gente nama…
(hey dj cristian)
el dj la cabina mi musica a sonar
siempre me llenaba de regalos, yo le besaba las manos, nunca la quise engañar.
levanta la mano y menea sin parar 
levanta la voz
que ya no estamos juntos
forgive me
si hay que escalar una montaña la escalo,
el alimento del criación
las pibas meneando
eres el aire que respiro eres todo para mi.
en el dia saca
que ella me quiera 
voy a meter a la vecina vida ajena
me ayudás,
agachate y dama la bombacha
para que guarden si
me da igual que te quedes o te vayas...
ohh-ohh-oooah...
con tan solo 15 años y 5 de alto ladron con una caja de vino de su casilla salio.
con este ritmo piola no dejen de mover
no sabes como he esperado tener este momento, te juro mi vida sere tu unico dueño y maestro, te haré volar como nunca antes lo han hecho, y te gustara.
yo sabia que algun dia esto iba a terminar...
que dificil es soportar ese dolor
hoy, he venido a decirte,
estes conmigo,como la otra vez...
todas mis palabras fueron vanas
el que quiere sexo que levante las manos
ba, ba, bate, bate, ba, bate se vieno el bate, bate, ba, bate
cara de burra yo ya note importo nada
llego el bumbum agresivo loco que no le patina
deci porque no queres
sabe que lo suyo es grave
y yo esperando por tu amor
otra vez, descalzo por la
con mi rico meneaito 
pata sucia
atencion!..pensaron que nos olvidamos de ustedes, 
no es xxxxxxx ,y cantina 
eres todo para mí
quiera q ella me des 
y tu me das dolor
q yo t pueda ver
seguimos escaviando 
andaria orgulloso mostrando mi tripa 
toda la noche no paran de bailar
son cosas del amor.
(bis)
como yo me equivoque
tu cuerpo tocar
tu ya sabes de lo
moviendo la cinturita te quiero ver menear
y que mis manos te provoquen,
trajimos una cosita pa' tu hermana
solo mía…
se que no miento
y en mi mente no te puedo borrar 
(se fue) siempre vas a ser la primera en mi corazón
pa ke baile ........
me quedo a bailar a bailar
y otro igual no volveré a encontrar
te alejaste sin compacion
que apesar de los errores los tropiesos
[junto a ti]
que te hace volar
que va a ser de mi sin ti
uopa,uopa,uooooooopa
pablo
ya sobre el sofa he puesto tu ropa
ayyyy
a un amor cuando se va,se va.....
deseoso por llegarle
con la que desplegaste tu las sabanas
y te perdoné.
puede que llegues a tiempo ven por mi...
te conocí me enamore
porque me entere
nada nada ha cambiado
para bailar
ay ay ay q risa q me da
y aunque a mi lado ya no estás
vamos todos canten fuerte
sé q nunca más mi amor te olvidaré
te vas para arriba
me dijieron que un flogger
vete de mi vida no seas maldita
y como un gran hombre
pero conmigo 
por mentiraas
el amor no es fantasioso
bien fuerte y hagamos el amor como los extraterrestres…
diciendo que ya se encontró una salida,
no me paren no me paren 
y que todo termino
lo que quiero de esta cumbia
y si me agarran voy a la prisión
los pibes y las pibas
te salto la ficha de que sos violin
(no castiges a mi corazon…)
rió y luego vuelvo a llorar,
que risa que me da
como el no la prepara ninguno en la villa
ver o perfil, sexo, idade, localização, estado de relação
vamos a el baile,pinto las piñas
baila, baila este ritmo sensual,
(y escucha para vos
sola y desorientada
de esta prision uhh ohh ohh
que nos dejo para siempre
y tu mirada de a poquito
quiero tomar mucha cerveza 
a mi me vuelve loco de placer
ya es tarde lo se
tomenlo como kiera, esta frase me la paso la vagancia tumbera
si tu quieres yo me entrego, si tu quieres voy por ti
te hare el amor hasta cansarte
no seas tonta yo nunca te he dejado de querer
y se que la olvidastes te pusistes a bailar 
me ire yo para el cielo
no tomes si no sabes tomar.
cuando estaba tocando
gritándole a l viento un te kiero.
volvamos a intentar ser felíz
sin que tu madre nos separe.
soy ese muñequito que esta en tu mente
en forma natural lleno de fuego
tus amigos me pidieron para cervesa
de tu piel y de tu amor
ay andrea que rapida que sos 
no te ocultes de mi, que igual te encontrare
xk iio soii el original
la tengo entre mis cosas
vive lito con todos sus hermanos 
una cinta en tus cabellos
y que yo, muero por ti y tu le das la vida a este corazon
qe es tu amor, el perdedor
y yo te juro no hay nadie,
de gente
son sueños q son dolor
con tal solo recordar
y en la llesca siempre represento fino
consume ravioles toda la semana
solo siempre esta
aunque te fuiste, llevo una vida por delante,
las aventuras se pasan
cómo lo vas a estafar fingendo arder cuando él te toca.
y ese beso a mí en el tiempo. cuéntame al oído,
por traicionera....traicionera pa´que duela
yo quisiera ver el tiempo correr
y quien te hará el amor mejor que yo
de todos los momentos q he sufrido
y hoy te vas como si nada
tú no eras una niña,
que tuyo fue
por el camino más feo
nena ke te voy a dar candela(bis)
tengo alma de dolor
que más da se que tarde o temprano
mucho mas alla del sol
tanta leche cae mal.
cambio la forma de caminar
porque te vas, y nunca mas volverás
sentiras tu beso se entrega con pasion
(te saque de mi mente yo ya se paso pero se q 
te dejaba sola,muy tarde volvia
cuando tenga la necesidad...
nena tirame la goma
y ahora el mundo entero 
lo que hiciste con mi amor algún día lo vas a pagar
ahi qe bien se te ve
vas a pedir que me mueva…
con este ritmo que explota.. 
hoy, aqui estoy, no me voy
yo no se que voy a hacer (bis)
rebisas mi ropa buscando un papel
porque no somos niños,
por que te vas??
no me vengas que estas con andrés...
tu cariño se me va,
sencillo pone el originaaal)
se te ve la raya
"nos agarramos cn el ministro de economia"
perdido dopado en esta oscuridad. 
ven y acercate
y te sientas sola 
acordo bem cedo abro o laptop
alza las manos kiero ver , y todas
por las noches no te saco de mi mente
patear el 22, llegar a la maciel, 
yo me voy a tomar el atrevimiento
maybe now i realize i am missing everything q
volverás...
yo tomo vino en carton, yo tomo vino en carton 
dato xq saves q te amo desde a quel dia q me diste sexy...
queda destangada
baila mi cumbia mi cumbia callejera
escucha lo que siento,
esta zaarpado de rastrero
y hacerte mi amor muy feliz
yo que era pasajero, y aun te llevo aquí adentro
esta piola para bailar
puede que llegues a tiempo ven por mi... 
me iba a encontrar ie...
levanta la mano si kieres tomar. 
y las cumbieras son................
la niña sueva de 15 años, única hija
mueve la colita
por dejarme vivir aqui en tu centro
(roman, dale!)
dime que me quieres
queremos fumar y por la lluvia nadar
me siento perdido en esta soledad
mirala ahi la tenes.. la que en el cole se saca 10. la que en su hace buena letra, ahi la tenes prendida a la brageta..
no para de bailar
si tu no estas
ha sido dificil aguantar
con clase !!
yo quiero sudar dar dar dar
amor, me decias siempre al oido que yo era el hombre
qe vamos a hacer a geder!!!
ahora tu estas.
con calor y sin dolor
se te olvido
y este sueño se repite una vez mas.. pues kizas x eso rezo,
antes era un pibe resano
y te pones cartel de chorro,sos una rata nada mas
y nos unimos por el más sagrado lazo.
si ella quiere la vida llena aquí estoy yo
hoy, x ser tam tuyo no me vuelvo a preokupar
yo que soy polenta les dije que no
abajo...arriba...al centro...pa' dentro. 
se fue el guampa chata,
lloraraaaaas!!
(porque el amor se fue, se fue) esto que siento hoy yo
pa la cumbiamba yo voy
oh hh oh uh oh ho
dime si es verdad
si te dedique esta cancion...
villa enfriando sus pies.
te aprovechas de mí, porque soy sincero 
la vida me dijo a gritos que
el sentir tus labios en los mio 
yo tomo vino y cerveza para olvidarme
a mover el cuerpo estoy es una fiesta, 
todos dicen que nuestro amor 
si hiciste tantos hechos
y te vine a buscar a tí
y estas mojada por dentro
el tiempo pasando
y no estar soñando, soñando.
y mi vieja no esta loca
yo tomo vino tambien cerveza 
traka,traka, traka bum bum
coro:
con el sterio prendido
te busco y no te encuentro
si ahora me encuentro más solo
me gusta como mueves la cola
ay musfale, doña, que somos gente buena
ey,ey,ey
vuelve que estoy muriendo sin ti, vuelve que asi no
el que quiera ponerse a fumanchar, 
que bien lo hiciste,
si solo andan gilgereando 
por la yerba o por la paasta.
no te equivoques vas a quemarte
solamente una ofensa
aquí mi corazón 
dejandola en el suelo te dio libertar,
y es hermoso porque a mi me llevas al cielo donde estabas
junto a la pista
y loco por ti te enseñe lo que es amar
por que te vaaaasss?
son las diez y ya se que no vendras
cambiate esa ropa, mirá lo que sos
cumbia cabeza con flor de pieedra
en el mismo cuarto
entonces nuestro amor no lo podrán destruir
siempre al despertar me pregunto
pa' pasarla chilling
no repitas que te mueres por besarme una y mil veces
las estrellas
cosas grises entre las palabras conjeladas que creo que son del
estoy confiado
aca todos me conocen pero me quiero fugar igual 
soy aquel ladron 
y con muy mal olor.
te esta matando
llego el pum pum cargao de adrenalina desde china
mujer saves que..
con las manos bien arriba
me dices que si
las guardo en mis manos como una condena.
baby sabes qqe
para ahora decirme que te tienes que ir, 
o no baby.....!!!
de pronto me tendi mientras callaba
encerrado en
y aún puedo hablarte de mi amor
y otra vez estoy encerrado
tu estas suelta,
si te engañe!!!
vienes, vienes y te vas...
besarte se siente bien ey
pero lo que mas me duele es que haya sido...
y despues no la pueden parar,
crees que es facil decir que te vas,
suave para abajo, suave para abajo,
hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
siguelo bailando
esto es asi...
mueve tu cintura, mueve sin parar,
a un ortiva cuando fue a robar
bueno, bueno..esto estas cumbiando,
no kiero clemencia
moriría muy lento y hoy quiero decir
vamos los pibes!!!
que te lleven de la mano
como me voy a olvidar
no reclames tu bandera 
la mano en la cabeza
es que tengo una bronca por dentro un enojo.
por ta escuchando señales de la naza
quiesiera darte algo
todos te gritan patovica cagoon
pero sigues buscando un regreso 
chamullo por alla
se me hace dificil respetar el trato
quisas por temor
como me reiria ese loco dia, ellos manifestandose por la vida, y nosotros apenas sobreviviendo.
carabana
cumbiaaa en chorra
alza la mano quiero ver,
y me dejaste solo
a kien vas a pedirle ahora t sake las ganas a locura sin amor sin besos sin nada con kien vas calmar de noche tu fiebre en la cama como t gusta a ti como t gusta a ti
es la pura verdad
y de ti no me separaré 
y no puedes esperar
las condiciones para ser amantes
de mujeriego y de loco
que la mueve pa delante y para atras
esta sonando y estas matando
de feliciadaaaad 
asi asi juntitos ahi menea tu cola superpoderosa, asi asi juntitos ahi pegala a mi coso superpoderoso.......
un poco de... de la gente.. que hace reir... para olvidar.. a la que te.. que te cambio... por otro amor...[pan pan pan baran..]
mi dulce dama elegante supe q tiene otro amant al q
sintiendo q ya no te importo nada
calentarte en una alcoba de tal forma que en la mia
vailando esta cumbia vamos a fumanchar
sencillo !!!
que soy el dueño 
pero yo sigo cantando,
yo necesito saber
el deseo es poderme tener
por eso es que vos, caretón 
y a la vagancia muevas tu culito
que quieres de mi amor hoy separarte.
muevete morena
da vuelta derribarme yo soy loco por tu espalda
me enamorè
por que decirle pobre, por que llamar este amor pobre
quiero ver como baja, baja baja baja baja
y quiero llorar,
pon atención, mucha atención y escucha el bombo del d.j. 
de como se sufre
que rico pum pum que tienes mi amor yo quiero comerlo y bailar con vos
sale por la puerta, comienza mi condena,
dale nenee!
te quiero te quiero te quiero te quiero
vamos tumberos levante las manos
ella fue lo q mas queria
es una gatita la más linda y refinada
se que al lado de el no estas en libertad
estoy jugando monopolio
yo te conoci te vi gozando(bis).
(pone el original)
¡de todos modos no me veras!
a diferenciar el bien del mal
y lo sabes menear batidora y lo sabes mover tra-tra-tra
no sufras por el....
mil veces me puse a pensar
me sube... me sube a la cabeza...
si sos casado, tomate el palo
ése gran querer.
sueño con amarte sueño con besarte porque me muero por
ya no se ke hare sin tu amor
pero que no me falten
su amor no puedo arrancarlo, ay! no, no, no, no
te levantas tomando vino
i want to have you close to me.
no me entrega lo que quiero y me lastima 
y ahora mas duro!
y hoy kiero amanecer en una cabaña.. viendo
(quiero verte y amarte)
despues de la señal
no seas mezquino y convidá,
te extraño a ti 
un palo y a la bolsa.
el rose de tu piel
te quiero amar,
y un abraso necesito de alguien mas que un amigo
eh pensado tanto tanto..
pero con tus pensamientos
tu aliento como una caricia 
es tan dificil vivir,
en alto,en alto
y aunque no vuelva a ver, los labios que adore
de no poder tenerte a mi lado como ayer
mas amor no te puedo dar 
tomando mucho vino y aburrido 
 y tu te mueves mujer y no pares de mover...
esta vez lo ha prometido
un abrazo una caricia, un te kiero, un te espero
con los pibes en la esquina
a él le dicen federico, yo le digo polizón
la culpa fue mía y aunque sabe que eh pagado bien alto el precio
q tu voz entrecortada.. me pedia placer..
no piensa en su hija, ni en su pobre corazon
si te estoy haciendo daño
es para mí la locura automática
mejor dicho
q los turros bailan piola flasheando. 
aqui te traigo mi cumbia
pegue y contra la pared
yo que tanto te quería,
rebuliar donde quiera.
todo el día tomo vino 
voy a ser feliz.
te cruzás con la vagancia
le re cabio le re cabio por buches que son
a tomar
poreso derrepente
lo que te he dado yo
¿vos qué andás haciendo por acá?
whisky soda e rockenroll
que todo te di
sin pintan los guantes mejor que corras 
pero el beso del osito
a mi no me importa morir
escucha... y...
yo bailo cumbia colombiana
despacito
quisiera arrancarte de mis sueños
que no te ha dado nadie
bajen despacio, muy despacito, 
dile que tus lagrimas
no kiero herirlas.. temo perderlas...
que llega la tarde y siempre recuerdas
e em meu coração
la herida de tu corazon
andar con escote
esto es yerba brava
mi gran amor..!!
vamos a bailar hasta la madrugada, 
pensar que para el amar hay una edad suficiente
que estoy volviendo de madrugada
tanto soportar
voy buscando algun morcalaco
esta cumbia que yo traigo
no puedo estar sin tiii
ni que da, de llorar tamba eh
ya llego pasión (llegó pasión)
y te enojaas cuando te gritan maricaaa
una minita para bailar
vamos a jugar como juegan los demetes, ponte ahí encima ii agarrate
pero me haces sufrir pensando eso de mí
x amarte y x besarte
yo te di el primer beso,
y juego a la botellita, con vos
toda mojada super humedecida, veni conmigo a menearla en mi guarida solo te quiero ver mover, no te detengas y seguimela menenado llevala arriba, ahora pa abajo, quiero apollarte mi perico en ese tajo llevala arriba, ahora pa abajo, quiero apollarte mi perico en ese tajo la porqueria se me fue pa la cabeza, y por supuesto que la risa no me cesa y esa tortuga que menea con destreza, es el remedio pa bajar esa dureza.
que se mueven despacito
quieren apagar todo lo que brilla
gira que gira, baja que baja
por que te vas?
se lo doy al cielo,
creia q la amaba
el ah marcado tu vida 
bombazoooo...
callejera,sonidera,soy independiente
pero usted no acepta que usted fue la que me engaño
alguien no...la quiere mas,
no confies en el corazon
revolean revolean 
todos se preguntan que blanco que soy 
y un pase para aquí,
esa mujer que mas queria.
al enfermo de la cama 10
poco a poco van bajando 
y somos bien polenta,
arruinado todo bomitado pero haci yo olvido mis penas
mi amor, como me exitas, qiero subirte a mi coche
ella quizo empesar
y cuando se la puse me gritaba asi: 
baby mis padres no te kieren, no te kieren
ya no hagas sufrir a mi corazon
ta´ piola mi cumbia 
y como crees que me siento hoy sin ti.
esto no es fino…
yo se qe tambien tienes ganas
pero re loco soy feliz 
no ves que ya no puedo pararla
que nunca imagine verme sufrir
re loco delirando
en los pasillos de la villa
si la ves
que esto no puede ser
llegó este ritmo para hacerte gozar.
just empty out your barrel girl
sin tu ponerte a penzar
desnudos como dios nos trajo al mundo
ven a bailar mi
esto es algo, que pido yo...
cual es tu secreto a la hora de amar
la doctorcita y sus pastillas q silvio recomendo.
estamos solos tu y yo y los momentos hay que vivirlos
qe borracho que soy
tanto tiempo sin vernos,
no tomes,
yo daria mi vida
canta al sol, de la mañana
no me conoces ...yo soy simon
q voy a hacer amor sin vos
y el verdadero amor
de vez en cuando alumbra aaa aaaa
y la lleve para el paredon, 
alto flequillo y un escracho en la espalda 
estoy tomando y de alegría porque se fue con un cheto y se marchó de mi vida.
que se a ganado mi cariño y mi querer
te entregarias por completo.
como no puedo dejar de extrañarte
dice "papi, no abuses!"
que ironia de la vida
el dj que la toca toca la cabina
pero si tu vieras con los ojos qe te veo
de aquello que hubo un día,
que vamo a tomar?
por que tu nunca pensastes
te haz quedado sola 
le debemos a los remiseros, al kioskero,
el gran varon
paso...
ya no tendré sus manos entre mis manos
y ojalá encuentres otro
en su desarmadero el tuerca vende lo mejor
yo fui el que te enseño
disen que soy un rompe bola
y aunque te fuiste
y empiezo a creer en que tu estas de acuerdo
atento ke le voy a enseñar
era mi novia y estaba con el
mueve tu cintura,mueve sin parar
en la plazitaa nos damos vuelta
vuelan son los patos y con esa tu te queedas
no se vuelve a enamorar nunca mas
fumo por mi soledad
tu te olvidastes de este amor, no me dijistes una razòn, hoy te busco no te encuentro ya no se que voy a hacer, yo no quiero otra mujer, aqui siempre estare esperando las promesas que me prometistes ayer.
y nos fuimos a lo loco bien loco bien loco bien loco yo vine y me pegue y contra la pared
que si te metes en terreno mio
el original!
para estar mejor
llego la evolucion
(coro)
mujeres en el club
cuando lo estemos haciendo,
en una sucia casilla vive el guacho cicatriz
mulo raro mulo raro te comes cada gomaso 
yo kiero saber por que te fuiste amor
ay que mal te esta pegando
esta abierta todo el dia 
no no ya no kiero besarte mas...
when it comes to relationships i don't have a clue
la abusadora, la favorita
international love, international love,
yo no entiendo lo ke esta pasando
q no se acostumbro a q con migo no estaras.
cociendo con él
tiempo de amor
deseoso por tenerle
se niega, reusa olvidarlo
no te hagás la nena de mamá,
tendrias que saberlo
y que sos mas fácil
que has encontrado algo bueno que no tengo yo
te sigo a muerte por donde vas
hay las pibas
quien la quiere soplar , soplar, soplar 
apaguen ya las luces 
con tanto amor y consuelo,
yo creo que eso no es justo ante los ojos de dios
la que me pudo enamorar con
ninguno ha venido
qe pasa con las palmas seguimo
toda la noche yo voy a gedentear
hoy es noche de sexo (ayy) voy a devorarte, nena linda
tienes que entender la huella se la llevo el viento
todos los pibes re-locos
que te haga ver el universo, no no hay nadie,
que te traigo y ya suena
vagancia
mueve pa lante, mueve pa tras... tremendas caderas mueve,
lo mass queriidoo!!
aguante las cachorras
mi amor, mi amor
has vuelto mi amor 
siempre me quemo los dedos
y lo sabes menear y lo sabes mover con la nueva batidora a todos vas a enloquecer
que se marcho,que se olvido
mas loco que un marciano.
mira bien mis ojos porque yo se que nunca te mentire
un gran moco nos mandamos 
la lengua suavecito
olvidarte
son cosas del amor
esto no es para cualquiera
para ser estas cansiones
no busca lo suyo
cumbia y reguue en combinacion fidel maneja la vos****
recuerda que hace mucho tiempo te amo
no te importo
ataque le duele cada herida
vivo llorando por su amor
como se muevé, sin parar.
yo sin ti no soy nada
yo quiero, yo quiero, yo quiero amarte
cuando fuistes a jujuy
recordaras los momentos en que tu solías amarme
no quiero q peleen te pido festicholo
que hoy estoy pasando por una tremenda fisica
dime si has pensado lo qe hablamos,
nunca te trate como a una cualquiera,
ahora solo piensa en ti 
y cero pesos en el bolsillo
de besarla siempre a la mañana
mil veces intente olvidar 
que yo me siento asi
explicarte que seguro no le voy a dar
y piensas q es verdad q yo te he amado
no puedo olvidarlo yeah! su amor no puedo arrancarlo
con mi lirica y estilo yo te monto un desafio
llamame, llamame
con dulces besos y deseos
tu, una chica como tu, merece mas de una vuelta
o dime si ha vuelto con el
todas dicen que soy el mejor.
como se mueve esa mujer no lo puedes imaginar,
blanca y pura era la dama 
sino estas al lado mi amor
pienso solo en tí, no me importa el tiempo
luciendo sus roles ese pibe
y así empezó a fumar
los pibes te disfrutan
es ella y en la disco anda suelta
dícelo a ella
que destino cruel apenas era
fue quizas por ese beso
mueve, bam, bam...
a quien se esta entregando?
mueve bien atrevida bomba bomba bomba
no cabe duda que la costumbre es mas fuerte que el amor
sino no eres tu quien me amara yo naci para ti
yo no se si tu no se si yo seguiremos siendo como hoy
son la 12, paso en mi coche, ponte bien bonita, un cruel
no supe entender.
apuesto al sol y a las estrellas
si del cielo te caen limones aprende a hacer limonada
fuiste mi luz
solo y triste me refugio en mi guarida
asi asi juntitos ahi menea tu cola superpoderosa, asi asi juntitos ahi pegala a mi coso superpoderoso.
ella la que me pudo
dile que me amas
de la cabeza 
antes era un pibe re sano,
como lo he soñado
dentro de su corta vida...
cómo le vas a pedir, que haga con vos, lo que ya hicimos.
lloren violines que hoy ninguno queda vivo
votan votan votan
si estas re fumancheado
tomando en el baile no puedo parar sigue pasando la jarra de aqui para alla lo' negros relocos bailando estan y todas la' pibas saltan sin
antiii ...
no importa si ahora tú regresas 
en una visita, me dices que te vas. 
y por siempre llorare...
solo hay un camino y estas tú,
borracho estoy
hoy me gritas que amas porque yo fui
desde el momento que tú te has marchado
seré toda emocion
más me dice mi corazón que tú sufres como yo 
que yo no soy igual
aguante burzaco
original….., dj. t, tony k…., multi studio…
me imnotiza tu sonrisa.. me desarma tu mirada.. y de mi no
no va a correr
hoy es un día especial porque el monito a la villa llegó.
asi le puso
esto no es una fantasía, la razón de mi alegría…
si el yuta viene cruzado
algun dia lo vas a pagar
cuéntame al oído,
en la mañana
no me lo vas a negar
amigo mío
el macho que en la cama, 
y le juro que la extrañe
ahora que no sos
un chin pa' tras'
ella es la sensación del bloque
a dios le pido.. que calme mi dolor...
cuando te necesitaba
yo voi a amarteee
y este sufrimiento
porque aquel
alto buche resultaste ser 
de caricias y de besos
pero me duele el alma
voi a tomar de frente mach
y que me dija donde no estas, baby
le tuve que convidar 
y este dolor ya es inevitable
deja que sea yo el que se mueva
ahora tiene un nuevo amor...
este verano veni bailando
y hoy estoy atontado por el efecto del alcohol
me siento un poco mas de tu mirada pres@
crees que tu traje impone respeto 
que me llama como fue
a mi que soy cabeza
la envidia te mata
al extranjero se fue simon
muevete mami te digo
a mi nuevo amor
como puede ser peor para los 2
kien no tubo en esta vida
ahora me pides que yo me marche de tu vida...
todos los pibes cumbieros 
he spends his days and nights crying sitting on the bed
como te necesitaba 
el amor no es fantsioso
vivo dando vuelta a tu alrededor
para que tu lo sepa que esto es amor de verdad
con un vino estoy calmando mi dolor
de encontrarte y preguntarte, porque te fuiste mi mujer
hoy vamos a romper el hielo
otra vez dando clase...
nos acosto a nosotros sus amigos
por dios tte juro qe te ttengo qe olviidar...
y revisaste los bolsitos
los besos al despertar…
el oriigiinal qmo siempre
lo cuidare lo protegere
y llegaste tú, me cambio la vida,
cuando no existe el querer
por q sabes q te quiero 
tanto quiero.
pamela tiene un problema
en que no nacere...
pero hoy no siento lo que otros dias si
no se ve arrepentido
si te vas.. mi futuro será incierto
te fuiste al baile y yo te dije q no vayas
para vos para vos
me estas haciendo mal corazon,corazon
i siempre qe tengas vida
la luz de la mañana q entra x mi ventana,
el se tuvo que marchar, no lo puedes olvidar 
prendete, prendete a la maquina del ritmo
no saben como hacer
de tantos amigos
y lentamente voi a amarte
salió corriendo a ver a su madre que entre
no puedo mas que decir
porque tas sarpado en gil...
aqui voy a estar
estaba engañando..
no quiero más piquitos
ya no importa si lo perdí ni importa si fue mejor 
tendran en sus manos lo que tanto querian
si crees un poco en mi
si te vas con tu nueva brisa olvidate de mi. 
no iba a descansar nunca porque iria contra el
si salgo en libertad, 
lo poco que quedaba en la argentina 
yo lo que quiero es que salgas mi gata traidora
y yo me siento muy triste
como me siento yo solo tu sientes igual.
poco a poco van bajando
pero no la dejare de amar aunque 
me entere lo astuta que sos que te gusta la fija y que eso es mas facil que la tabla del dos.
estar contigo, si me falta tu cariño,
pero todos en mi barrio
aqui estoy a tu lado,
que te quiera mas que yo
escuchá para vos!
y alguien la escucho llorar...
alguen sincero aqui estoy yo
si es verdad que tu me amas como te kiero a ti
para las penas olvidar...
no se llenan
,,me desespero
y esta es una historia que escribo
la nena que tanto amaba
como vos.
porque dios no lo ha llevado
hay una remiseria
sera dificil convivir despues de lo que has hecho
viene la sapito a delirar
como a mi me keda la tanga y se me paraba.. 
wepa.. wepa.. wepa..wepa.. wepa.. wepaa..
y nada nos quede ya
sincero aquí estoy yo,
y te vas para bajo, pa bajo, pa bajo, pa bajo y pa bajo
y me volví un romántico,
dame un poco de calor, mi amor
?vem provar este doce melão?
dale nena, mueve suave
y al del gas tambien
refugia tu piel
nadie mas por delante nadie mas q tu 
dime... que sientes lo mismo!
solo los minutos te dan la paz que a veces hasta yo quiero tener
voy de frente y te dire
me tiro la tela
asique junto a ese
no, no, no es normal
que su madre ya esta muerta, que murió de soledad
y si querés te clavamos igual,
que no es cierto
esto es cumbia vieja !!!
sus caricias, su perfume, extraño su voz
que sin ti no se vivir
por todo el daño que te hice te pido perdón
no puedo estar sin tiii...
para que archiven 
triste navidad la del
anda a la barra pedi un pete ese es un trago sensacional.
(dos veces)
camino x ahi
este el es original
y le hace falta valor
es que se llena de mucho dolor toda mi alma
al despertar
ya no ahi consuelo para mi dolor...
mueve el bum búm, 
llegue a una discoteca
solo explicame, hablame,
flor escribia en la pared 
podre con el dolor
la primera vez ke respiro su aire,ke me muero de sed
solo me pregunto qe es esto qe siento,
yo se que tambien tienes ganaaas...uohooo
cumbia que baila mi verde palmera
(ayyy)
al que hablas como tu espejo
lo tenia guardado no lo puedo encontrar 
delante de los chicos no demuestres
me vienes a encarar con que te quieres casar
(come on!!)
hoy me ama otra mujer-eeee-eeer
desaparecio el sol y aparecio la luna 
y el verdadero amor, para ti…
para bailarla como tu quieras
la confianza de verte sonreír,
si dejaste una mancha en mi cama 
dicen que ha mentido tiene mujer
me pedía placer y la tibieza de tus labios
y al final las bolas me afeite
abran los oidos, y escuchen bien esto...
como la bailo y como la paso fumanchando mi alto faso
de repente o damo dela entra com beijinhos
se va a quedar despierto
ella de mi lado se marcho
podia ver em teu olhar 
es re sabrosa, porque es muy chiquitita
siempre a tu lado yo voy a estar!!!... mi cara bonita, mujer ideal!!!
kiero otra cosa
lo que hay y tambien se exitan
que ejerce sobre mi
yo lo que quiero es que tu me demuestres
complejo seria ponerme un uniforme,
nunca deje de pensar en ti
le juro que esta vez la matare...
esto es el empuje
brillan y iio ia nada
como se desbocan las puercas…
los dias sin ti
pondria en tus manos si pudiieraa,,
una noche mas calentando
que aun sentimos los dos
de tu cuerpo ardiente fui yo tu amor primero
yo!
mas abajo mas abajo menea para mi, 
las pibas quieren sexo, y se lo vamo´a dar, 
verte bailar eso es lo ke
el pibe tuerca corta y te desarma cualquier fierro
se pinta el ....
y te maldigo a ti
por favor no sufras mas...
que nadie lo sepa
que te llevaste al exterior 
vas a llorar, cuando quieras besarme
y lo sabes menear y lo sabes mover y lo sabes menear y mover a la vez
para los que andan de gira, 
todas la manos en alto en alto
dejame hablarte por favor,que yo quiero decirte algo
y el dolor que me hace llorar, sabiendo que no volverás
sonido colombiero, sonido original...
más me dice mi corazón 
borracha agachate y dame la bombacha
en los pasillos de la villa se comenta
ay gordo te estoy diciendo que estoy con las chicas
no puedo tenerte
sabés que me estoy muriendo
hoy lo sufro yo.
la risa me empesó a picar y me rascaba
y te grita...
y te marchas sin avisar
solo le pido a dios...
las ganas con este nunca se te fueron
de aqui pa lla
porque las cosas ya no son como antes
pero dale qe hoii, vamos hacerlo sin miedo
las pibitas la cola
talvez pienses que estoy loco
de chiqito me enseño lo qe es la vida
yo fui el que poco a poco, 
todos frente al peligro sobreviviendo, tristes y errantes hombres sobreviviendo.
mayre navegandoo ,,por internet
mas abajo meneando el tajo despacito
y no te encuentro
no le digas que en la cama el es mejor
me da igual, saber que vives fingiendo
a decirte la verdad q tu me pides
casa de tu madre
tu estas volando como asi si las puercas no vuelan
que no habra quien como yo
ke me muero de celos como nunca pense,es por esa mujer,por esa mujer.
quisiera volver aquel tiempo otra vez
para poder devolverte tu alegria
que yo quiero gozar,
y tu quieres otra vez, pero no voy a volver,
la justifico no fue culpable
solo en mi cama
y cuando tu te agachas se asoma un poquito
cada día, quien diría.
qizas se me olvido decirte qe te amaba
pintado celeste y blanco
con las manos arriba
que tuve aquel día
bya
asustado y preocupado a su lado llegue yo
hay gente mala que el amor no comrpede 
calma mi ser, volemos juntos hacia el cielo
puro movimento mamita.... puro movimiento 
la vida que siempre anhelaste,
no juegues con mi vida asi....yo no se que tu me hicistes a mi,
quer dizer o facebook
de una forma que no se olvida
y yo tan ingenuo creyendo en ti
yo te veo en el recreo
y volvere a ser el que fui ayer
y la noche muestra su terror
despues de una caida, solo
eh guachin esto es flor de piedra para vos
hoy llego un poco mas tarde,
yo tomo vino, tambien cerveza y a mi me pone de la cabeza 
siento tu cuerpo toda d emocion
bueno jóvenes disfruten el ritmo!
ay menea para mi.
para terminar sobre tu vientre
que a nadie yo eh querido como a ti,
al que le cuentas las cosas que guardas
y tu no dices na
esa misma cancion
retumbamos en el baile
me quedo el corazon
que te vino a ver
ese pibe está de la cabeza,
el vino me pego!! 
vejo um pedido de amizade
rebulean para ver si tienen novio
levanta la mano si kieres fumar, 
de la casa del zapatero 
yo no soy ningun gil
yuta compadre...
despues de la historia 
-------------------------------------------------
nadie la paso a buscar...
no fue facil tenerte y perderte, aceptar olvidarte
la herida de tu corazón.
nadie mas que tu podre besar
no hacen falta mil palabras
muevelo mami como tu quieras..
y nuestro amor falleció
no me la venga a agitar
tu te olvidaste del amor
que paso?
kiero sentir esa claridad
todavía no puedo explicar, porque no estas aca
dime quien sueña contigo
tumbero yo soy, que se arme el motín.
mil veces me pongo a pensarr
a la salida del estadio 
y sus sentimientos me confezo
acordándome de ti
las letras que la consuelan...
yo te vi
mirala,mirala bailar destangada
a lo nuestro
por lo que tu has hecho con mi corazón, lloraras recordando
nunca crei
a quien me enseño a querer y amar
y ya nunk mas la pude dejar
uhh se siente bien
cada tarde...
  y este bombazo se va para abajo
cumbia gurisa baila petisa
que esa ladrona robaria mi corazon
vámonos a sumar,
bajando, meneando, suave para atras. 
yo mientras vivaa solo a ti voi a besartee
evolutions tain redy
hay estoy re-loco, qué loco,
ven y montate..
con grandes ojeras
como ayer.
como un perro abandondado en la calle
como quieres que te olviide,
no aguanto mas, sin ti no puedo
voy a demostrar que te amo en verdad
no seas asi, no te hagas la dificil
y se hace compañia
con este ritmo nuevo
quiero acordarme de tu olor
todos saltando vamos cantando
y yo me entrego a ti,
mira lo que dice tu madre,
toda la noche me la pase tomando
pero que das para la vida mia
para que para que tu no la veas sufrir
el que sentia a tu lado placer
por que vuelva junto a mi
para un corazon
también los vagos contentos estaban y
y hasta el fin yo te querre
yo voi a amartee
todos tenemos bomba para gozar,
escreveu então:
y aunque estes arrepentida
me pedirás al oído,
quieren fumanchar
hoy es noche de sexo lo juro por dios que esta noche serás mía
pero por dentro eres una fiera nena
sin sabiendo quien fue
que en la barra se durmió,
que te hizo sufrir porque desde hoy
a nadiee mas que tu podre mirar
apuesto el sol i las estrellas
dipy:tal vez te parezca tonto
vete vete de aqui 
yo si te quiero de verdad.
el polaco!!!!
que me alejaria de ti
no me importa donde quieras estar
vamonos de la disco y olvida el nebuleo
toda la noche tu querias
tirando plena soltando,ejecutando
y ahora mucho te arde mi amor por que otra ocupa tu lugar
me dejaste solo aqui ,
que haga tocar tus ganas
en busca de otros besos
ya esta muy delirando
por ti .. mi amor.
que jugastes con mi vida
tengo unos pesitos para unos fasitos
que tu me decias
porque esta noche te hago separar
avecez busqaz avcs ganas ii
no puedo con otra no es la misma cosa
ves a otra chica bailar(bis) 
y tu te mueves mujer suavecito para arriba y tu te mueves mujer y no pares de mover. {se repite todo de nuevo}
no voy a fallarles,les jure que ese dia
andas duro por la vida
comer la boca 
prepárate mujer porque con este ritmo no vas a dejar de mover, 
y para los pibes sigue el chamame
y si te pregunta quien su amor le roba
vuelve mi amorrrrrr...
que caigas en tus hombros el fracaso de lo nuestro
ponte a menear
hay que salir del estado de miedo,
olvidarme de ti en otros brazos
and you know it's more benefits or full time
pone el originall...
no puedes porque tu me quieres pero como amigo
y a tus amigas de mi les contaste,
llanta bermuda chaleco y camisa 
y abrir en mi las puertas de la soledad
y dire lo que siento
ahora vamos a ver
ya no puedo mas
y levanten las manos
y que seguimos siendo una pareja
otra vez es mi cumbia empieza a sonar
ya no estas sola
por que no, no puede ser..!!
todas tus penas y tu maldad.
otra vez, otra vez, otra vez
sem ter você ao meu lado
y no dejen de geder
ah-ah-ah-ah-ah-ah
tu quieres, yo quiero
perdóname mi vida
y al final ni siquiera es buena amante...
con destino a la felicidad
tomando en el baile no puedo parar pasando la jarra de aqui para alla la' pibas relocas bailando esan y todos lo' bailan sin parar asi
lo qe me duele aca adentro,
cuando te vi sonreir por primera vez
que mi amigo era el rival y tanto lo odié
a tus besos como vivi
pero yo
con las piernas abiertas
sí yo no soy gil
sera nuestro refugio de seis a nueve eee eeee
revolean pa´ los pibes 
con este ritmo mafioso 
te vieron cabeceando 
esos momentos
a todos los mandamos a la celda
yo quiero ver...(yo quiero ver)
el culito 
agitan pa todos lados,se la aplico a los soldados
(lailarara)hoy me ama otra mujer
la que lo hace reir
por ti yo me muero, mi corazon
como un cachorrito cuando tengo tu amor asi es que tu me llenas con tu inmensa pasion pero si ellos quieren destruir nuestro amor yo  puedo transformarme en un furioso leon.
kiero ke tu muevas todo tu cuerpo
desde entonces es que entiendo
no busca lo suyo, no se irrita, no guarda rencores,
como el agua entre los dedos
si vo no sos policia
pibas re cumbieras
dile que aun la quiero
ojalá que ese gil, no te haga sufrir y te haga feliz
por eso es que hoy
hay q te erizes y empieces a reir
su vida se iba a arruinar.
todos lo ven
como tenes q hacer
desea dale desea...
yo le enseñe a tu corazòn lo que es el amor mentias, finjias de mi te reias, porque te fuistes amor destrozastes mi corazòn
se repite todo....
pero es tu falda la que me revienta
que de hace tiempo yo me muero por tu amor
el recuerdo de tu voz que me decía
y yo no me separare de vos
hoy me han engañado
asi es como me
y entre rejas
cumbia pa bailar cumbia pa bailar 
mira q cara e zapato y
sabras lo que te espera hoy aqui
no te pude olvidar
despues fume otra vez y no queria volver 
dinextshon
es coqueta, infiel, interesada,
a ver las chicas que les gusta menear la colales
cuando el te besó
[[estribillo]] 
y esta fue nuestra gira por la matanza
porque mi negra sabe gozar,
con tu despedida va morir. 
vive pensando q yo no la kiero
como mueven la cola te ponen loco
voy a colgarme  por la ventana
las pibitas lo mueven piola
tu aroma llega con la brisa 
vivo pensando en ti
porque te amo con locura y pasion
ya no sos el mismo, dejate de joder.
tambien hubo un tiempo que fuimos felices
ella a la pista entro le abrazo
yo de ti me estoy enamorando
olvida mi cara mi cuerpo
hoy voy a beber, voy a beber, por ella sin ella
culito pa' un lado, pa' el otro lado, 
y perdone usted señora pero kuando el alma
quiero, que sepas que por ti me muero 
tengo mezcla de emociones, alegrias y temores
pero por dentro eres una fiera, nena.
como te conformaste estando lejos
si tu amor me dejaste
con las manitos para arriba.
la cumbia va a sonar
que la tabla del dos.
no, 
acepta que es tan comun llorar
el sabado a la noche
 somos  cinco   amigos chorros de profecion no robamos a los pobres porque no somos ratones  buscamos la fija entramos al banco pelamos los fierros y todos abajo  se axiona la  alarma no podemos safar ya viene el comando nos van a vajar queremos al juez queremos a la prensa si ellos no aparecen somos ytodos voletas
simon , tu hijo
seguis tomando la leche con pan
solo tu sabes amar
es verdad te lastime juro no era mi intencion
regresa mi amor, regresa mi amor
y todo aquello que jurastes por mi amor
manos arriba y arriba las palmas
pero por dentro eres una fiera, nena
y ahora tu me dices que has vuelto a tu antiguo amor
(estribillo 2)
no te reirás nunca más de mí, por ser un cheto vas a morir
fuimos seducidos...
cuando vos estas patrullando 
confi en mi muchachita
levanta la mano si kieres tomar, q las pibas estan borrachas, 
se que es muy tarde para hablar de amor
lo que yo sufro por ti
el que no hace palma' se deja, se deja. 
pero todo cambio ya todo termino
porque este pibito
disfruta de tu bien estar,
son las q salen del alma
llegó lo nuestro.
para bailar el baile de la botella
y con la pansa
you got a good aim cause i could've sworn i moved
no se entrega como antes ta distinta
despues de la caida solo queda alguien que no
que me de un consuelo de su gran amor...
y tambien...
le vamos a dar faca y faca
mi amigo del alma
lo que hiciste
y a mi me tortura mi amarga verdad. 
  este ritmo loko que a las pibas y los pibes
a tu lado quiero estar (bis)
y a todos nos cabe la cumbia re piola
la respeto y no quiero cambiarla
(bien suavecito)
desorientäo!
yo se q vos so marikon...!
por volver a ver 
vos sabes
tomandome un rehen
tantas cosas has vivido pero hoy en dia nunca habias visto tantas
todos tenemos bomba para gozar
toda la tristeza qe el amor le da
yo te estaré esperándote a la misma hora
te dire solo adios
asique baja baja baja conmigo
mi vida sin ti, no se llama vida se llama sobrevivir
y alguien la escucho llorar
con clase...
jugaste con mi vida y ahora me pregunto ¿por que?
ella no chistea'
sho m iire
suabesito para avajo
re loco, re mamado agitando voy
ese color de tu mirada azul,
no seas vulgar, mentirosa, traicionera, ambiciosa
dejate de joder y no hagas mas quilombo
dejar de amarte no puedo dejar de extrañarte por q te fuiste tu con el
no niego q sufri mucho por ti
porque yo quiero que toda la gente tenga cuerpo, palo, sangre, calor y bomba para bailar,
pero noo, pero noo,
encontrarte donde estas amor,
que voy a hacer, que voy a hacer
que te obligo a cambiar 
usaba falda , lapiz labial y un carteron
creo estar soñando
supe que ella era esa nena, que quiero para mi
te hago el amor...ooo...
dos horas sin sentir verguenza piel con piel
dime kien t hace el amor kien esta ahora donde estuve yo kien lo hace por mi kien sueña ahora donde yo dormi kien disfruta tocandote ahora encimando tu cuerpo al d el
de mi trizte vida
and we gon' do it big although we just met
se quien  me ayudo quien padece
miralo al punga como repisa
tambien llego la gorda, bastante enfiestada
por conflictiva , te vamooo a dar,...
quieto en mi casa como el ángel que esperaba,
y ese beso a mí en el tiempo
yo veo como el futuro cambiara estando conmigo
ocho loco, los más locos,
oh... mi amor.. no me dejes
donde manda el corazón
pa bailar como tu quieres
cada lugar
mirame me haces llorar
sabes que te hablo con toda sinceridad
nunca creí que te vería
toma más que estos vagos.
el que reia cuando tu lo hacias...
hibas con otro
por un dinero preestado
y d mi amante
por que yo te quiero 
suavemente voy cantando
y tú cuánto vendiste?
eso es quererte,no es aventura
revolean revolea 
mi barrio es un jardin
al exterior... 
mi cumbia eres tu,mi cumbia eres tu,mi cumbia 
parece un leoncito
tal vez extrañe tus besos
yo quiero festichola
no te hagas la coqueta
y todas las cosas bonitas q para ella yo guardaba
que a todas las pibitas
tu culitoa para abajo dale abajoa
escucha!
te odio
mi amor yo solo te quiero a ti
y las manitos que, y las manitos que ,
eh dejado de quererte
y va contigo al paso que puedas andar,
que yo eres tu mi caramelo mi dulce amor..(2)
mi triste soledad
es una chica muy particular,
escote..
creo que me quedo con tu hermana
si jo te losaca la ley te lo saca tu abogaado
porque es cariñoso mucho mas que yo 
lo que hay en mi corazón 
son cosas de tu edad
tu me mataaaas
tu cuerpo junto a mi
muevete mueve y empiaza a menear
nena no fumes si vos no sabes
yo quiero tu piel, tu boca, to' tu cuerpo
no pensaste
le demostre que me la aguanto
bajo aquel cielo rojo de aquel atardecer 
no tomes si no sabes tomar
te queres matar...
todos los pibes keremos ver debajo d esa mini lo q escondes decime d q color es eso q tapa poco y keda tan bien.. 
kama esta noche seas mia, vamos a entrenar de una forma diferente
y aunque mucha gente dice que soy maleante,
y ayas vivido tu
y se nos pinchó la causa.
porque mi negra sabe bailar,
el lápiz  japonés
que aunque tu me lo pidas
cara bonita!!!  mis fantasías  te daré
pero a ella... yo no la pude enamorar
cuando veas que ya no hay marcha atrás
que seras feliz
se que moriré en silencio
raaaa!
soñar q estoy detars de ti, amor mordiendote la espalda.
fechei o hi5
yo fuy quien te enseño a ser mujer
aaauuuuuaa
vuelve que voi a morirme
hay como te ves 
mi amor, tueres mi amor de verdad
estribillo ....
que siempre has querido yal fin cuando quiero besarte
voy al pueblo
y la joda no termina
y ahora mucho te arde
revolean la colita la noche entera 
ella me decia no te pongas asi
(empieza todo de vuelta)
tienes que tomar conciencia sino todo esta perdido.
te gritan al pasar dale guachin sacanos a pasear...
esta base que comienza y no te vas escapar 
todos bailan la noche entera 
se deja, se deja. 
con este ritmo que es pa´ mover.
soñar que estoy dentro de ti, total soñar no cuesta nada.
pero tu me dices que
policías en acción!
no
el tener tu cuerpo para amar 
y empiezas a aprender
que vamos a tomar?
tu eres la rosa que yo quiero,
en el dia de hoy
la bomba a a a cha cha cha cha cha bomba a a a cha cha cha cha cha ..
sy i alguien la a visto diganle q yo la sigo keriendo
todos lo ven 
que fue la misma vagancia la que me delato 
y la perdi por la ciudad siempre es asi el mal final
la que me pone de la cabeza
despues de la señal,
quiero que me des tu caloooor
tan las pibas, menean la cola
dale menea pa bajo move ese tajo y te rompo el cu...
miralo a duraznito viviendo la buena vida
y ahora tu me dices que has vuelto a tu antiguo amor 
si te hace falta dinero al oido te susurro 
en un momento se le aparece un hombre poco común
bien malafamera con los re fantasmas
la boca pintada y el pelo bien mojadito
haciendo el amor esa
porque yo tengo mujer la que yo nunca oculte
no vas a ser para mí... 
no te niegues que ya no hay vuelta atras
no intentes tu ke al regresar
porque sino te vas, una botella te parto
salvaje
ya no encuentro una razòn, para vivir sin vos
bum bum mami mami late tu corazon
cuando tengo el nene contento el sonajero no entregas...
la vagancia ta re
dormido aún puedo mirarte
no me abandones 
si te vas: el original
verme sufrir.
y al fin de la jornada en tu cara una sonrisa
no vas a ser para mí 
no es mi llanto
que ella siempre lo engaño
fuiste la # a ser mi mujer cuando te vi sonreir por primera vez y aunq se opongan tus padres van a entender que tu seras para mi
cuando te engañan sientes
pero a mi me sobra la elegancia
pidiendole a dios
gritándole al viento un "te kiero"
no soporto mas que no estés junto a mi
wouuuuuu wouuuuu
porque con el corazon la ame
es lo que te pone mi negrita a bailar,
y copiando tambien
un beso marcado de otra mujer
y precenti q eras tu lo q buscaba
estoy listo para vacilar
hasta cuando yo tendré que soportar
ya parando con los pibes 
manuela,a la manuela.
que le pongo la mano en el pecho
robamos blindados, locutorios y mercados
por ti es ke me estoy muriendooo
sin tu amor me quede ,
eh tratado de olvidarme de ti 
¿como soportar la realidad?
y sobre una nube yo te cuidare.
la fiesta esta acá,
mami porque sera?
aunque sea ilegal para mi es medicinal... 
hoy solo se ke ya te olvide
y ottra vezz esto es
parece que eso a ella le gusta y eso se le ve
un super gangsteril
pero se que mis palabras te traen buenas cosas que hacen feliz
y la ternura que en tus ojos yo encontré
por el área metropolitana de noche cabalgo
la unica mujer que ahora
tu tierna juventud
prometo que jamás me alejare 
hoy viajaremos hasta el fin
en la parte de abajo, donde está la patada
espero mucho más de ti
lo bailes acércate mueve tu cuerpo vamos mami baby pégate
en este mundo no seria feliz si no te tengo junto a mi
(repete tudo)
como la bailo y como la paso fumanchando mi alto faso...
cerca de mi cuerpo
pero yo... solo quiero bailar la cumbia 
quieto en mi casa como el angel que llegava,entre en ella sin fijarme lo que hablaba,me digo que a mi tan solo me amaba.que al lado mio su razon tenia un mañana.le di de mi,mi corazon,mi ser y más.nos unimos por el más sagrado laz.todo iba bien y nada de ella era extraño.fuimos felizes hasta el dia de su engaño.casi la mato señor jues no me arrepiento es la verdad,yo sse que usted va a comprender sobre la vida e de jurar.como se puede perdonar esa traicion modolo natural.lo encontre con otra mujer entre sus brazos.no se imagina usted que grado tan amado.si fuera con otro hombre no importaria.no comprendi esa hironia de la vida.dispare sin importarme si moria.y diga señor jues que aria en mi lugar,aver su vida haci desvanecer.por eso señor jues,si salgo en libertad,le juro que esta ves la matare,le juro que esta ves la matare...(para todos los tumberos con sentimiento)
dime quien duerme contigo, 
contigo en este mundo soy feliz,
cuando me vaya de aqui
soñar y me puedo morir si llevas a otro hasta tu cama.
yo se que a tu lado era muy feliz
mi amooooooor!
soñé que vivíamos juntos queriéndonos amándonos
dale entrega la flor
con la yuta esta todo mal
no se como de mi vida te pudiste marchar
y es por eso que la quiero la quiero la quiero
oye…
mira ke piola la vagancia
si tu no eres nadie y tu talento no se ve
no voy a preocuparme mas
flor de turra 
se que siempre vez que la culpa es mia pero todo es un capricho
sin estrellas 
y el sol me sorprendio por su vntana
mira como bailo
la que no dejaria por mas que me pida 
baila la negra, se agacha y se amaca.
que su novia lo engaña
por eso me tienes que llamar
ha dejado ya de ser la mas mimosa
que yo no logro hallarte brújula de amor...
y tu la dueña de mi corazon
(y escucha para vos,
porque esta banda se la aguanta
lentes oscuros 
con tu perfume al caminar
todo pinta re mal porqe no estas a mi lado
ya no quiero ser solo un sobreviviente, quiero elegir el dia para mi muerte, tengo la carne joven, roja la sangre, la dentadura buena y mi esperma urgente.
de nuevo el original
pero sinceramente chica escúchame un segundo,
interesada yo se xq no te vas
pero no sabes que yo
conversación predilecta
en la pista quede yo
chip una morena latina
aunque ha pasado un año 
que cubre a los dos.
pedir con toda el alma
encontrarás algun amor como el que tengo ahora
toda la pobre inocencia de la gente.
y solo deseo desirte al oido
mucho mas
vamos a bailar
llora el silencio no es remedio pa kalmar el sufrir
juntando fierro botella y trapo
ahi la ves.. acariciable y tan divina como un ángel..
pero al final te voy a hacer mi mujer
y no me teman
porque baten que no soy
pero somos piola
ese gancho como entro
ella enciende mis ganas
te conocí te conocí (coro)
mentirosa, falsa, desorientada..
el nunca la corta por que pierde el sabor
***coro x 3***
me mataaaas
si se varias cosas pero a su tiempo te las dare
você é o ar que eu respiro 
mueve pa lante, mueve pa tras... con tremendas caderas mueve,
pero hoy presiento
murio simon
dice la gente que soy maleante pero todos mienten
noches que no volverán
tumbero yo soy, ya voy a salir.
no llores, no sueltes ni una lágrima,
te chamei, porque faz um ano que não nos falamos
corazon triunfo elñ rencord casi
y en tu cara se te nota todo el sufirmiento
que aun cuando los tuyos te han abandonado,
porque contigo me gusta,contigo yo quiero
encadenado a tu almohada 
tumba de cemento,
¿que no entendés?
el cielo se quedo
y los pibes estamo' re manija,
la otra en la cintura
yo mañana se muy bien
pero vos estás 
la puta que te pario 
vas a ser el mulo nuestro y la mujer ahora gato de este rancho vas a ser
solo quiero que se preparen 
es tu secreto
la cena se enfrio en su plato,
en el amigo ke se fue...
esperando sólo un guiño.
quiero tocarte,quiero besarte
lo que hicistes por mi amor
dije voy a saliir
y si es preciso sufrir, llorar
y esto es yerba brava...
sexy sexy sensual bien suavecito
no se si lo que me digas sea la verdad
tu le estas fingiendo amor
bailoteo'
yo hago la mía, y vivo mi locura
algo debes ocultar que no quieres hablarme
sin comprender
porque te voy a dar, 
la siento mucho muy mia
aa veer
despues de una caida quien
y entre todos los muchachos
para toda la eternidad.
somo'estafadores piratas del asfalto
no vas a ser para mi
quiero encontrate y decirte lo que siento
mareados seguimos tomando
otra vez puedo enamorarte
podre vivir sin ti,
para amar, mujer!
volver de prisa y mintiendo y aunque te encuentres durmienda, tarde no quiero llegar.
si no sabes tomar.
todos los días le vibran los dientes,
y esta noche traka traka
nos ponemos a bailar
pero sigo q te echas
sentado sobre mi cama.. vuelvo yo a pensar en ti..
asi que cierra los ojos bien,
el dice que sin vino y sin cerveza 
cambiara tu vida i tu corazom
te van a matar 
me mata como asoma o la apreta
decime que tenes?
y la ternura que en tus ojos
sin tu calor ya no tengo camino
puedo oir tu voz diciendo el adios
ella llego y de nha se fue
por solo una noche contigo querida 
esperando
ella baila su meneaito
a una mujer que me ame de verdad.
ya no quiero mas tus besos..
dejate de joder
adiós.
que sea con ella
me llevo por villa crespo y paternal
sinceramente no eres la persona que yo conocí
lejos de casa se le olvido aquel sermon
pum pum pum pum, pum pum pum, pum pum pum!
despacito déjame quererte
decidete!
locura y la cura todo muere aca.
yo voi a amarte
nada más que sermones
que todos los pibes sigan bailando
ni hacia donde apuntar,
cuando era una bebita 
es el orginal y nextshend
un beso
me qda a mi extrañar... te necesito.. mamá
vos a mi me decis 
bebe un poco de mi vino
preguntas sin respuestas
por que yo daria todo por que vuelvas con migo pero no
si es posible fiel, si es posible amor
salta...jujuy... raaaa
las minas que tenes..
(otra vez)
mañana asomará
llega navidad y yo sin ti
mis mil pasiones me dominan cada vez qe te veo
tengo diamantes placeres
pa que prenda la candela dale
esas noches eternas cuando hacíamos el amor
al morirse el sol
quisiera estar con tigo para poderte amaaar,
                                    ¡¡aguante trinidad!!
una y otra vez siempre volveras
aquel q yo tenía provocando un cambio
ya no tengo ni palabras!
estaba loco por caerle
es mi vida un infierno con el viento a tu favor
asi que le vamos a dar.
que yo no soy mala 
mi lela la negra bailar 
es tan dificil seguir
es el original es el original
te va a gustar
este sufrimiento por no tenerte más.
(move tu kola)
que te quedes
que tu vida solo sea para mí 
el dj ya está preparando, altos temas que vienen sonando
sé que tu orgullo no te deja amar,
reloka tomavas vino y aora sos una piva rescatada que ya no andas empastillada
"y quiero que sepas que aun no se me van las ganas de decirte:ay amor!!
llorarás al recordarme
mi porvenir
olvida esos pensamientos
que aquello era un sueño. cuéntame al oído,
la fiesta ya empezó
ahora me dejas
"y juro que te voy a amar como nadie lo hizo."
matias r. -gral pico- la pampa.
te diste cuenta que perdiste en este juego,
que un día fue siempre mi afecto
que escuche le quiero hablar
(se repite otra vez todo el tema)
que solo soñe...
y si las pibas se quieren prender. 
nos volvemos a ver
el vago ese soy yo
[me vuelvo loco amor]
y yo le doy, aunque me metan preso, me metan entre rejas, a esa nenita yo le doy.
roman es que me enamore sin ninguna razon
te voy adar un polvito.. el polvito del amor...
-otra vez- 
eh! la cumbia me gusta al palo,
que suba sobre tu cuerpo
te cayeron los pibes chorros
chica ya no pares y no dejes
abrazo su espalda y lo beso...
lo tienes ke bailar,es que la maquina del ritmo ya empiesa a sonar
agachate y dame la bombacha, 
solo amor es lo mq tengo para ti 
lo tuyo es la francesa eso te sale bien
y sin pensarlo fue 
x donde quiera que voy
esta es nuestra cumbia en la cabeza va sonando
hoy no te vas a escapar. 
por no decirle que no
y seguimos robando
ella fue lo que mas queria,
me dio motivos y un lugar en su cama.
regresa que yo te estare esperando
haceme el favor, y aguantame una cerveza
ahora por rastrero te van a encerrar
esplicame mi amor,
es tan dificil despertar
el famoso "pagador"
con coca y cerveza
ven dame lo que quiero besar tu cuerpo entero
una mirada q delata todo tu amor
para llevarte mucho mas allá del sol
somos del barrio, somos murgueros.
ya no te podes ni sentar
si tu no me dices que si
esta situacion, no da para mas...
en tus manos
para cantar en los salones
te pido perdon por lo que paso
y no,no quiero resignarme
pero por que no dejas a ese loco que te atiendo poco y te vienes conmigo, te vienes conmigo, ahí te vienes conmigo.
hora de amar esa noche en mi cama no voy a olvidar como tu
mi nombre.
que no entendes? este soy yo
dale vente...nena...
son 1 contra 100
sin pensar que lentamente
mujeres por ahi mejores que tu hay de mas
quiero confesarte que yo nunca te deje de amar
tengo tanto dolor no se como voy a aguantar 
que no no soy aque que te merece
dejame luchar por lo que siento por ti
que no te quiere olvidar
yo viajo en mi mambo para olvidarte
deje mis labios cansados de recorrer tu cuerpo, tengo mis dedos mojados de tocar tu sexo por dentro, tengo mis manos temblando y un loco deseo, de hacerte el amor.
domingo a la tarde
muevete que muevete
sin poder allas
siente mi sonido y baila sin parar.
yo a tu chica en mi casa vivo enfiestando
la vamos a dejar bien calentita 
hoy mi vida ya no puede cambiar
y no estabas allí y no pude comprender
como siempre..
y con ganas de irte a buscarr
cuando vamos algun lugar
bajan, bajan, revolean, van batiendo, van batiendo de esta manera, bajan, bajan, revolean van batiendo, batiendo de esta manera
no te quieren por tus lolas
soy imperfecto, no doble cara,
por que era tan bella
correre ese riesgo 
nunca te dije que no, 
ponte la pollera colorá,
a la vuelta de mi casa en su guarida 
estoy pensando en tu sonrisa 
si seguis chupando te vas a enfermar
de gira la voy a pasar 
lento tocándola saciándola lento denso mordiéndola
como vivir si pienso en ti y en mi silencio
para mentirle como siempre a tu hermana,
dame un poquito d amor
ya comienzo a recordar,
volvere a encontrar amor 
aquí me tienes preso de tu amor
¡es el originalllllllllll!
ella le dice caballero dependiendo de lo que desees tú
pone el original.
y no te vuelvas si no quieres ver
sufree por haceerte patoovicaa .. (8)
a ese pibe de la calle que en su camino cruzó
te quiero..mi fantasia
¿por qué tanta maldad hay en esta ciudad?
no duermo pensando en ti
no quieres estar
sus amigos y parientes 
adonde a la comisaria
eres mi vida, eres mi sol
para que guarden si, para que archiven, para que sepan que yo las quiero mas y mas
que aun cuando los tuyos te han abandonado
vamonos nena pa la eskina, un real gangster adelantao
a desahogar el dolor
el que te ayuda a supera,  solo es papa dios.
cuando llegue a tu casa salio tu hermanaaa... 
porque a nadie le puedes contar 
pues dime amor
zequias en la melodia
si no hubiera seguido ese consejo de dios hoy no estuviera cantando esta canción.
su otra mitad
jugar al papel del amante
promesas incumplidas, engaños a escondidas
a quien traiciona de un modo no natural
serias mi julieta i io seria tu romeo..
pregunta a un adivina que en el tiempo e sufrido
disimular que todo esta bien
de que eres una muchacha decente
de volar imaginando de viajar sin equipaje
una fiesta vamos armar.
en el silencio de mi cuarto te busque
mi hermano mayor que vino a cenar, 
nada es como crees,
que ya es una mujer ha madurado.
y ahora que no estas aqui conmigo,mi cumbia 
y el dj sigue gritando
el amor a la mañana
yo no se, yo no se
muévelo mamita, mostrando tu poder
hazle saber a ese tonto lo que pasamos.
mira, tanto tiempo compartido
fui a la escuelta nocturna
y yo le doy, y pagaré el castigo, un año me condenden, por que me gusta yo le doy.
tus labios hoi qiero besar,,
suave
ni nada para explicar
eres todo un sentimiento
para ahora decirme q t tienes q ir 
como le hare
yo no se mañana
tu eres su amante por horas
este es mi estilo,es mi forma verdadera
ya no te quiero ver a escondidas 
pa' que no caigan las medias
llevate el dolor por que asi no puedo yo
ahora... sentate en el pelado
cayo de rodillas
con el hijo con el hijo del zapatero 
ven que esoty para ti ("estoy para ti")
la sako de un cabarute cuando la tanga le vio
en el colegio, donde por las tardes a sola,
perdoname
no te quieren conmigo ou noooooooo ou noooooooo
desacato a la autoridad,
alguien no la amar
por no ver a ese se
el mal momento ya termino
y entre todos los muchachos 
hay cariño hay mi vida
y  te olvido al partir
con los pibes en la esquina 
con los pibes mas polenta
solo dios sabrá como terminará…
tengo que amarte
pero nos falta
i no podia dormir tome
soñé que estuvimos juntos besándonos acariciándonos
a la celda
espero que llegues solita. 
ay andrea te gusta la fija
esto es el culote lo que estas gozando.
tu tiemblas con mi presencia, eso es amor.
hay ruperta no te hagas la gata
tengo un poema escrito más de mil veces, en el repito siempre que mientras alguien proponga muerte sobre esta tierra, y se fabriquen armas para la guerra, yo pisaré estos campos sobreviviendo.
mamazota, tu estas brutal
que nadie me vea sufrir 
y cuando trate de levantarme yo
menea para mi
y hoy somos dos amigos en la distancia y amargura,
y lo hago pa que ellos sepan que hace cuando me vean
asi se hace !!
no te hagas la dificil
y yo sere hombre si amarte es un pecado
y de enero a diciembre,
estan borrachos
sos un pescado, que fea que sos
suavecito para abajo, 
pero ya no tienes que regresar a mi
la noche me desvelo
nena kiere ke yo... porke sabe ke yo kiero,
ay andrea que astuta que sos
ya llego pasión (llegó pasion)
y a mi me gusta, me gusta, me gusta tanto como ella baila...] 2
solo quiero estar con tigoo
los conchetos son todos......
esos que mal me llevaban
las mil formas que yo tengo
estribillo:....
el empuje, el empuje
y sigo tocando para ke la gente 
traigan un vino pa' tomar,
mi amor!
olvidando las promesas de estas noches de pasiòn
y que todos se olvidaron
otra mas?
ahora cobramos todos
te tengo q contar de lo que fui testigo
hoy brindo en esta navidad
los descontrolados,
a los amigos les cuenta
quiero ver a todos saltando
tus labos hoi qiero besar
en la noche entra
más de mil cosas mejores tendrás
no como el hombre que te dice consejos
tengo pistolas adentro y ellas envuelta
laura siempre cuando bailas a ti se te ve la tanga, y de lo rapida q sos, vos te sacas tu tanga, vos te sacas la bombachita, y le das para abajo pa abajo pa abajo pa abajo y pa abajo y le das para atras pa delante y pa atras pa adelante y pa atras pa adelante y pa atras para adelante y para atras. tanga
o son frases disfrazadas
mueve mueve muevete mueve...
and i'm not pressing charges
mi amor esto es para vos
hoy me pongo de rodillas y aunque no quiero pensarte, sin querer digo tu nombre y luego empieso a soñarte.
no amare a otra mujer
so' capa' de vender a tu mama
pull it pull it pull it
por el resto de mi vida seras mi gran amor,
un ratito nomas.
no mi amor no puede ser
ahora son mas los que se quieren matar
que se enteren que tu maleante está tranquilo.
se que ya te perdi
mientras yo viva nunk voy a olvidarte en tu rompecabazas soy la pieza importante todo termino y eso tu te lo buscaste pero si ya no tienes q regresar a mi...mientras yo viva nunk voy a olvidarte en tu rompecabezas soy la pieza importante todo termino y eso tu te lo buescaste pero si ya no tienes q...
nos están buscando...
pero nunca te encontraba
hay ruperta abrinos la puerta
nose, como de ti me pude enamorar,
vendistes a la argentina 
hay que mujer tan cruel
solo le falta morir,
y aunque el tiempo se llevo
quiero gritar
mira de lado a lado
mi musica original
sacude leoniza
sigue y sigue por mas
y diciendome que la vida no terminó
ya yo le ruego 
nadie es más que tuu
menea para mi, 
hoy, como mañana como siempre
y dice
darte las gracias
me quiero fugar igual 
entero me entrege
mira como luce uhh
(empieza todo otra vez)
y haz que salga la tristeza
bailando cumbia hasta morir
que tu vendrias ami
luos gatos mios de ellos me rio
preparense todas para arder en el infierno
mire y ahí te vi
já não tenho hi5
antes de entrar al baile me fumo un porrom, porrom, porrom
volver de prisa a mi casa, para que nunca sospeche que entre los dos hay otra.
ahora escucha el consejo que yo te quiero dar, donde yo me he criado es un barrio mortal
mikaela se muere se muere de amor
atrapados en tus redes por amor 
iluminas mi camino, y me llena de pasion
rebisas si tiene un rasguño mi piel
asi veras que te quiero
sha no puedo eviitar
a ti te gusta mami menea la pera
giles, esa es la definicion ke les traigo yo en mi cancion 
vamos pa la skina no seas mala kiero ver la parte donde
quisiera volver amarte,
sin dibujo ni tatuaje sin nada de maquillaje
si llevas marcado mi nombre en tu pecho
pibe cantina que andas con la cupe
2 en el corazon
tu volveras a mi cama a sentir ese fuego
el que hace temblar la cama aqui soy yo. 
(vuelve)
que no soy lo peor 
le besaste igual,
el no es mejor que yo.
manu porque no me lo dijiste tal vez en mis palabras encuentres solucion
que nunca sentiste lo que sientes hoy
primer amor pasa el tiempo y no se olvida,
me subis a tu patrullero
pero cobre como en un banco
que solo por sentirte mal te hiciste de un amante
se qe te falle se qe t ignore
te digo mami baila mi ritmo
yo sigo aquí
el que tiene tu señora 
que vivo pensando
como terminar en la orilla del mar
ademas hay varias cosas que liberar como decreto
quiero ma, sin ti no puedo
que crecimos juntos, lo extrañamos años.
te llevo en mi piel
sin tu amor ya no podre continuar
escucha escucha
me voy para un bar
cintura dulzura que a mí me tortura ya vas..
gediendo con vos yo quiero bailar, 
tengo ganas de un rato contigo
se dio cuenta que hoy esta
asi chiquita, bien apretadita
tú me quitaste lo que más quería y volverá conmigo por todas tus pastillas.
victor "el nazi" nesty, marioso, w yandel, 50 cent!
y verte ya
de ustedes si sucede en esta mezcla
explicame mi amor,
el mal momento ya termino hoy solo se que ya te olvide.
apaguen ya las luces...
sin saber el precio sin saber el delito
porque ella solo quiere darte amor
al boludo de carlitos
tiene alta cola
asii como ella se muere nuestro amor esta re quemado
mujer yo quiero hacerte sentir
se la zarpe al zapatero 
tu estas rogando que llegue el fin de semana,
un bebé.
que vienen a geder, que vienen a tomar
para mi amigo la hiena barrios y todos los boxitracios de la zona norte que perdieron la bolsa la encontre aca la tengo la tengo yo, yo no soy boxiador pero igual le pego a la bolsa he. 
por eso hoy te vas te marchas
as damas da internet baby
i am sorry tomatelá
uhh te va a gustar
bien bien buena tu que me haces gozar
y tu no estas
nisiquiera puedo imaginar
decis que te llame oficial juan perez
ya se olvido.. que ella fue la que acabo con mi cariño..
hay me le pegue y comencé otra vez
entre tu y yo...
que no ande diciendo que le menti.
si cada golpe que
essas damas elas querem muita conversa
te espero sal por favor que pasan las horas
vamos...vamos a bailar. 
esta piola pa' bailar. 
si tú te vas, ya no brilla más el sol
no hago mas que llorar
las palmas tablada las palmas los pinos
si no estas no se vivir, si no estas preferirían morir
esta buena por delante y por detras, pero de agua y de jabon ni hablar la colorada.
dime kien t hace el amor kien esta ahora donde estuve yo kien lo hace por mi kien sueña ahora donde yo dormi kien disfruta tocandote ahora encimando tu cuerpo al d el(se repite dos veces)
soy yo quien te sabe amar
caja del recuerdo.
por que te fuiste si no te engañe
soy el ganador,
gusta la joda,
las palmas arriba los de casanova
ella no duerme
las chicas del barrio te gritan al pasar,
por volverte a ver......
sombrio. cuéntame al oído,
te miro y muero en el intento y sigo siendo
para que hoy me dejes mi amor
y al oido
muchacha enamorada y triste te has quedado sola
el ritmo que traigo yo
y ahora que por fin te tengo aqui
cada tiempo, cada aplauso suyos tambien
diciendo que no es malo, que esta socializando
no por favor,no me toque usted
dale carolina 
lo tienes tu tambien
flor te vi en la plaza anoche 
recoge tus maletas y vete de aqui
hoy vas a gozar
de mickey y del patito 
le di 2 en el abdomen
mas pienso que duermo,
por eso yo estaba enroscado 
dicen los pibes que ya llegué
...de seis a nueve
como el q tengo ahora
ilumina el sol
yo moriría si te fueras de mi lado
ni una ropa que te cubra
chapa pistola de mentira
si vos no sabes, 
(desde chile vazqer)
apoyando a mi mujer
para perderte asi.
se que nunca mas mi amor te olvidare
y en la jura de bandera el muchacho
en esta soledad
patacon q gracho q sos
el amargo de fiel...
no recuerdo haber sufrido el delirio de perderte
regalando aquel amor que me supiste dar
pero me gusta bailar la cumbia
con clase.......pero sin baseee...eh!guacho...con tu culo yo me empacho!
por hoy se fue el amor
acercandose a mi hno y asustado quedo el
tambien vino laurita, ke muestra la tanguita
papa la rompe voy hacer.
se sentía un superhéroe
sabes que el no llenara tu corazon
hace un mes que está pasando
estoy enamorado, también ilusionado
es un hombre,
hoy dia de su hija me quiere separar
muevete morena que yo quiero gozar
algo para decirte lo qe por ti siento
le haces daño a nuestras vidas 
my love..
recordando tu kerer.
te llevo en mi piel 
que solo haya sexo un rato en la cama
y así pude entender que si estas aquí 
todos quieren que mueva las caderas,
despues de la caida te das cuenta
pero sos un cheto cagon
en las cosas bonitas que entre nosotros pudieron pasar
y es por ti que al amarte yo siento una paz
cuando estamos en la cama baby we are burning
no pensaste lo que iva ya a sufriiiir
prefiero  mil veces una medalla de bronce
por ser como son...
decime que me queres
aquella vida q yo te supe dar 
queremos ver ese tajo(cartucho) 
ya estas gozando
pone el original ! !
y nos fuimos a lo loco y bien loco bien loco bien
si no tengo de tu amor,
y todo ese tiempo que a tu lado fui felíz
y hasta noto me rechaza algunas cosas 
rranchando con pibitos de mi palo.
dile que la ultima vez
yo tomo vino yo tomo coca
niego qe eh sufrido mucho x ti
quien quiera bailar  aqui esta el original
dime cuanto vas a llorar
viví por ti
si crees un poco en mí
vamos a bailar que la cumbia va a empezar
yo quiero sudar dar dar
allá dentro, no guarden puesto pa'mí porque esa es una de las cosas que no quiero vivir.
no aguanto la agonia
sos una viciosa te vas a empachar
el que quiere que le convide 
pero no la dejare de amar unque la he engañado
si volvieras a pesar de lo que paso
cinco perros van conmigo
queres que te diga donde estoy pedazo de cornudo?
q bien q la cogoteas 
al ver su vida
y la tristeza fiel compañera
y ahora todos me ven
i go get my tux and you go get your dress
su gran amor
vino y gaseosa será.
y te dejaste amar
tu no sabes que lo trizte del asusnto
pido a san jorgi y a dios que le de fuerza y valor
quieron contigo
ahora tu
cambio a toda esta familia
por no tenerte mas
hay que locura que tengo!!
y ahora te alejas sin desirme ni un adios
suplicando al cielo
pero aunque tu seas casada te vas en la lenta
y mira kien esta aka
no se merecen ver separados hoy a sus padres.
y como aguantó por las mañanas.
mueve esa cola sensual ma
nunca dejé de pensar en ti
de esa forma de amar
yo se que al escuchar esta cancion,
con tu novia, con tu novia
no se merece ni un poco
agitando bien las palmas
revolviendo en los baldios
hoy me escape de mi mujer
flama flama y ella se desparrama
yo te quiero mas
y hay que bailarlo
no se porque 
me gusta cuando camina, con ese pantalon como mueve su
y me pongo a analizar
la putipuerca, puerca
me desespero, si tu no estas me muero… cara bonita, cara bonita,
de la mano de una dama que gratis consiguio
los pibes preparado están, las pibitas quieren menear, los vagos quieren gozar y la jarra que viene y va.
dejame oirte, necesito escucharte la voz
no soy violento y por talento tengo merito
ay pamela como chupas
mueve pa alla
acariciar tu piel
yo no veo los pasos de las personas que creen tener el trofeo de la
así que tu lo sabes mami, 
mas ainda es uma dama da internet
y bien merecido
a tu mujer me la emperme
si hasta ayer me decías que me amabas 
y no lo puedo evitar
otra ves 
anda bien.
y me re cuesta superar este bajon
ya perdimos la cuenta.
mirarte, pá darte
y otra vez te vuelvo a reiterar
dice que si no regresa
hasta dormirse conmigo
te extraño te extraño te extraño mi amor
baila mamita, baila pa mi...
si te ha llenado tanto de mentiras, el te ha jurado a veces, te queria, dejalo ven conmigo voy amarte, dejalo ven conmigo, y voy a darte el corazón.
toda la tristeza ke el aor le da...
dejénla con su pena...
suena la guacharaca con su ritmo sin igual
vos no podés, con esa cara las minas que tenes
(el original...)
sencillo pone el original
y todas las pibitas... yaaa !!
y le empiezo a cantar
yo tambien creo en dios.
te voy a demostrar
no veo mas a tu vieja 
todos los sufren
que ame tanto
kansado de delirio y de placer
escucha compara y deicme si te gusta!
que dificil es aceptar que te he perdido
camina camina camina con letra excesiva
dime que debo hacer,
la sangre negra tira mas 
que hoy me pude rescatar.
zarpale la lata, zarpale la lata
mi gata no deduce
que me provoca
mi amor 
fiestera , grupera, borracha y falopera
todos invitados a esta caminata
me pega, me pega la cerveza...
no me importa vivir
todas las manitos bien arriba
(y vos que le dijiste chuky)
mi gran amor
dejame oirte por que hoy se ha marchado el valor
ni lo sueñes yo seré el dueño de su corazón.
no puedo olvidarte mi amor 
voy a olvidarme.
por que se que en el cielo mujer hoy estas
pensar que se acabo...
cuando te enamorass,cuando te enamoras,,
y a su suerte se ha entregado
en este mundo no seria feliz 
cualquier parecido a la realidad es pura coincidencia..
yo vine y me pegue y contra la pared bien loco bien
en la sala de un hospial
aii mi lucero.
te coquetea'
mi corazon y la
este es un ritmo bien sabrosiro, pa bajes, pa
por las noches me desvelo
si vos queres que te haga pasar
también le enseño a robar...
los buenos caños nos vamos a fumar
te qiero
que solo me dejaste
te dije mas suave!
bastante bien
(y por supuesto que se sepa menear)
le dispare sin importarme si moría 
esto soy yo
y a la hora de cenar,
hoy comprendi lo bonita que es la vida
si todo se acabo,
de dia sin parar 
esta zarpado ya en alcohol
es el original
nos insulta a los cumbieros
el lápiz japonés
y poco a poco yo sin fuerza estaba kedando
q puta q es la lok todo agarra con la boca es puta ella te sigue y te tragas todos los pibes
mueve mi cachorrita bomba bomba bomba
nananananananaaaaaaaaa
si todo lo vi cuando les ,,
¡gorra basura! andás cortando fuga
como mi hermano mayor
corazon jugo y cuando menos 
dale guachín, sacanos a pasear
y yo la sigo amando
ay yo sigo aquí amor recordando los momentos que viví junto a ti
"total soñar no cuesta mada... te kiero mucho mucho analia victoria morante he"
si la plata no esta 
para que meterle mente?
agachadita no para de bailar..
se la ve muy sucia,
quieren gritarlo a los cuatro vientos
esq me hace falta tu color natural.
en tu barrio se mudo...
porque sos pura 
con mucho sabor.
para mostrasre q es verdad
ellos tiene muchos viajes 
tu tienes, moviendo los pies.
de a poco que llama y llama
matemos esas ganas de amaaar
sabes mama hoy
yo te creia buena
bailaa mii qumbiia
lo bailan sin parar
la cucaracha,la cucaracha ,ya no puede caminar esta fumada esta zarpada pork no kiere combidar.
lo voy a hacer contigo sobre una estrella
se te nota de lejos lo sucia que estas.
tan solo te tienes qe quedarte aquí...
que me hace llorar
comienza a menear
yo se muy bien que vos me queres
ruperta ruperta
 y tu te mueves mujer y no pares de mover
un nudo en la gargante te veo partir
fui dueño de su alkoba y de su almohada
no vez lo que yo quiero mosttrarte porque la nubla en te quema
esto no puede ser!!
¿qué te haces la linda vos!, pokemón!!?
y de este baile te vamo a correr
porque sos la autentica, la unica, patasucia
ya vendran tiempos mejores, y buenas noticias
hoy me ire a mi lado
muere la felicidad
y te aseguro que no hay nadie mas que tu, solo tuu.
te echo uno te echo dos, te echo uno te echo dos 
llega por esos amores que vienen y van
yo mañana se lo digo
y toda te mojabas que conmigo en la cama
cumbia nena ...
vacia y sola sin haber hecho lo suficiente.
y de pensar que nunca mas podre sentirte.
los pibes se pusieron pillos 
se que necesito
todos se hacen buena fama
se que estas cansada,
pero hoy les pongo este ejemplo de música loco
los malos sentimientos, me has otorgado de mas
sabes sabes muy bien 
el no te pone la piel bien caliente,
soy roman y te vengo a enseñar
para besarme y poderme kerer.
 me dejo de querer 
que ta buena pa menear
que soy un mal tipo un tanto cobarde.
si tu necesitas de mi,de alguien que este a tu lado
y vivis pensando
pues yo mismo no me entiendo
mabel, para de tomar,
no repitas que me amas, si ya se no valgo nada para ti
que se cree perfecta
eligio usted la libertad.
como te acostumbraste a otro perfume
me muero mi vida quiero que regreses por favor
vení raquel, vení para acá,
y vos la soplás.
lo aprendi de ti
ando como abanico de un lado para el otro
mi mama me empeño desde chiquito
y en tus ojos me perdi
a dios le pido que te de castigo
sos una rata nadamas
mas de una vez al hacerlo tu me has pensado.
cumbia sabrosa,cumbia villera
pones a prueba a mi corazzon
bebiba blanca cigarro en mano 
y se que la olvidastes te pusistes a bailar
que mira las estrellas,
vos llevas
yo se, que al escuchar
come moco
ahora tu con el tienes que acostarte...
y ahora esta,
cuando yo la serruchaba
que a perderla toda porque su ausencia nos mata
que no puedo explicar
x un segundo nada mas
la que tomaba maradona.
y sos un tranza nada mas
que dificil es vivir sin ti que dificil es vivir sin ti
a tu mujer me la emperche.
yo quiero saber si tu te vas. 
hasta terminarte.
ese verano del '73 el orgullo de los andres
por eso me llene de rabia y no detone
que la cumbia va a empezar.
se que tu no pudes y aunque intentes olvidarme
sin amigos, sin parientes, sin mamà
los records vamos barriendo
su sueño nunca cumplio 
que dale gato gato gato move tu .....
de decirte adios
hey,hey,hey,hey,hey
la vida me dijo a gritos que nunca te tuve y nunca te perdi
y que consigas alguien que te brinde mucho amor,
tu has sido la maestra
nadie la paso a buscar.
estas sarpado de rastrero
con mis amigos a tomar un vino
al escuchar tu nombre en boca de este amor
y me vistes ahi me mandaste un mensaje
ella calma mi dolor,
un trabajo mejor.
me saco los anteojos y lo miro
con marcas en las manos, y un rostro bien brillante
por volverte a ver.
la cena se quedo en su plato
el culote, que culote ese tomatito tiene que se para mi, ese tomatito tiene que ser para mi,para mi.
ella como sabe te devora y si no tienes experiencia te enamora...
pero como no te entiendo corazon.x2
mentime que me gusta
y quedate con el que seras feliz..
se puso en ortiva
yo amor te desprecié, sin darme cuenta, de ti me alejé...
y yo lo se que falle
y ni borracha volvería a buscarte
si no eres tu quien me amara yo nací para tí
soy yo
que no me abofeteen la otra mejilla...
y la precencia q me has dado un kiss
ahora esta celosa porque otra me desea...
los motivos que me quizo abandonar
mientras tanto yo aqui te esperare
pa que hagan una fiesta, y me quieran avanzar...
vuelve te lo pido
sos una rata nada mas
no quiero a mi lado alguien que me quiera amar,
sol negro maldita pena
hola, yo quiero confesar que ahora 
y que va por más  
te espero, sal por favor que pasan las horas.
(para todos los tumberos con sentimiento) 
vas a dejarme en la boca la marca de tu deseo,
va´ juntitos ver lo lindo que es cuando amanece.
que esa linda señorita
brota de tus ojos otra ves.
el principe que ella esperaba
quiero vivir la vida de un boxeador que mi banda tenga aguante si pintan los guantes, quiero vivir de gira en gira pegandole a la bolsa todo el dia y ser como soy ser palo y jodon tengo un sueño de admirador quiero pegarle duro a la bolsa como le pegas vos pegarle a la bolsa todo el dia, pegarle a la bolsa todo el dia y vivir de gira en gira y vivir de gira en gira pegarle a la bolsa todo el dia, pegarle a la bolsa todo el dia y vivir de gira en gira y vivir de gira en gira por el mundo entero gediendo puntero 
por que en villa jardin y la albertina yo jale. 
jalando en la tira 
somos conversación predilecta
cuando la realidad se
te olviidas del mundo,hazta de tu viida,
pasito pa'delante pasito para atrás 
y vos molestando
quiero una chica, quiero una ya
yo naci todo un romántico…
que con los pibes no vas a joder,
mi ritmo, mi ritmo sabroson
no le falta cariño,
que vive en penumbra
seguimos de gira de caravana 
sin tu calor me muero uoooooooo uoooooooo
fui a la clinica de gisel para bajar unos kilos pero nunca imagine q ahi empezaba mi castigo,unas pastillas ella me dio q me hicieron mucho mal y al ratito de tomarlas empeze a traspirar.la llame a la doctora para preguntar q hacia y de una me dijo q ella era garantia cuando escuche por la radio q silvio la recomendo yo me quede mas tranquilo y aguante mi dolor.
solo porque no este presente el dia mas importante de tu vida
lo tienes que entender
ke su nombre me lleva del derecho al reves
aviso man
eu vou falar delas
sientelo, gozalo (yo lo gozo!)
sonido..sonido...original !
regresa mi amor y escucha lo que quiero decir
dembow baila dembow, baila apretadito este ritmo que es cumbia y reggaeton
nunca pense que ella
la dortorcita y sus pastillas,hoy estoy en chacarita
porque negarlo mas
le dicen gatillo fácil, para mí lo asesinó
re loco en la esquina 
en cada momento de mi oscuridad
que no habrá quien como yo,
mira como estamos riendo
terrible payaso tienes a tu lado,
si supierasque los vi
si no eres tú…
que no se eche al olvido aquel gran amor...
que me dé su corazón
y hoy somos dos amigos en la distancia y amargura
vos sabés que no te puedo olvidar,
dime si mereces el perdón al regresar 
vengo re piola para gozar
trizte al recordar
tengo tiempo en esto y tu no lo sabias
niña que tienen tus ojos
ya no se que paso
y a mi me gusta tomar cerveza
a todos los que amastes
(repete)
no te va alcanzar, no seras feliz, querras conmigo otra noche compartir.
y andamo dado vuelta 
recordaras tantas promesas que hicimos y vivirás pensando solo en mi cariño pienso que no puede ser y que tienes que volver no no puede ser no no puede amar y cuando menos lo pensaba todo fue a terminar entre los dos.
mis ojos lloran por ti
canten todos con el corazón 
pasala tuka.no,no,todas las cucarachas con las manos arribas.todas las cucarachas asiendo palma...
no quise hacerte daño, no fue mi intención
el mundo caerá sobre mí
abrime la celda que me quiero ir
por eso este verano baja lento,
de un lado para el otro
i must have thought perhaps not to let you go
(el original!)
te confieso tuve ganas muchas veces de contarte
eres tu la dueña de mi vida
sencillo pone el original!
no se fije en mi que no me fijo en usted
pero dentro aquí en mi alma
soy un cachorrito cuando tengo tu amor
si es verdad que tu me amas como te quiero a tí
y salimos a laburar, y salimos a laburar
como el viento tu te vas
vas a la monica y te dije que no vayas
(la villa, la villa)
se que algún día vendrás y lloraras
explicame, hablame, porque cambiaste
conocio asi el descontrol
antes de falar comigo vê se reflecte
por favor no congeles mi amor...
hoy, aunqe hayas sido mi uniiko qerer
mueven la cola con las manos para arriba
no te pongas trizte que me rompes mi alma.
no sabes lo que yo daría por que vuelvas conmigo
que te fuistes de mi lado
(lairarara)
creeme,hermano no lo sabia
no le digan que yo aqui
nadie más que tú , nadieee , nadieee!!!!!
déjame besarte suavecito
fama popular apena entre
lo tienes tu mi bien
yo no te enseño a ser así
muchas cosas lindas vas a disfrutar
q te toqe otra vez
para arriba(te va) con esta evolucion nos vamos para arriba
me duele saber
para salir adelante
estar de la nuca pásame a mi esa tuca
yo que pensaba que era todo para ti
promocionare la pulga de mi perro
porque no supe valorar tu amor
nace un recuerdo en cada paso que se da
lentes oscuros, hay como te ves.
pone el original!
si no sono en internet menos en television
otro por mi cola.
ya no es patin ahora anda en patineta la vimos cabeciando arriba de una camieoneta
muevete morena,
lleva fierro bien polenta y permiso pa' matar
para olvidarme de ti (bis)
kiero enamorarte
venimo a bailar y a gozar otra vez
pasaran las horas pensado en este amor
cumbia,sexo,bailar la noche entera
pensar que la tuve en brazos 
que cuando lloraba creias que era un cuento.
baila conmigo toda la noche entera
un tonto sabueso que te sigue a donde vas
me siento morir, estoy mareado
camino por ahi sin pensar si al encontrarte
dile que se te hizo tarde
atrapado en tu redes por amor 
y a vos te recavió
cuanta tragedia, sobre esta tierra.
lo agarro lo beso
tengo que sacarme el gusto
que esta base que comienza y es tan buen pa bailar 
recordando
de esa promesa que me hiciste aquel dia 
yoo soii un bago atorrante un loco delirante
con tu auto de vidrio negro
todo lo pasado dejarlo hacia atras
sudando mi alma, rayando mis pies
amor..yo soy tu maestro .. ahora tengo alguien mas..sigue tu camino..me me tienes que olvidar
y hoy somos 2 amigos en la distancia y amargura
te voy a demostrar como se trata a una dama
y esto es
ser feliz no cuesta nada.) bis x 2
trajimos una cosita pa tu hermana 
muevelo asi
bueno bueno bueno...y ahora...que levante la mano el que kiera bailar...
al irse ella
borracho y amanecido
encerrado
oooooh..
quiero estar contigo eso es lo que quiero
la quería comer
te quiero noche y dia
vos te fuiste con tu madre para el chaco
asi gritaba la gorda y yo no daba mas
entiendo y esta bien con lo que me has contado
te empiezo a extrañar
mueve pa delante mueve pa tras
voi a besarteeee..
me cabe la birra 
yo ya lo se aunque me mientas,
turbo record y el unico loco
pero tu no quieres creer en mi 
para mi fue sólo un sueño,
si te olvidare
yo soy tu hombre tu eres mi gata
no estas aqui conmigo
repiola la tira como si jalar 
acercandose a mi hermano
y otra vez
este dolor me va a matar
una ves mas
tenia que ser prohibido
te invito a bailar te invito a gozar nos vamos de farra otra noche mas; te invito a bailar te invito a gozar nos vamos de farra otra noche mas. 
tienes que tomar conciencia sino todo esta perdido...
el haberte conocido
o no río como antes
sigo aquí
una calle me separa
esa colita, esa colita que me enloqueció
y 2 en la cien
mejor dicho su otra mitad, el príncipe que ella esperaba
por dejar sola a tu mujer
y lentamente enamorarte
gritándole al viento un te kiero.
ella mueve suavecito sus caderas
me demandas i te vas,,
de tanto jalar
con ticooo
el que no hace palma' se deja, se deja.
a bailalo, tocalo, menealo, sudalo,
pero dejaria
hasta que tu digas basta 
que le pongo la mano en la cintura
demustrame que lo nuestro aun es posible, 
tengo una mujer que engaño
y quien sabe cuando saldre en libertad
me puse kerosene,
de andar comiendome feas
si quieren bailar cumbia
ella mueve la colita yo la apoyo por atras 
polaco:vamos a amarla los dos los dos los dos
cuando pienso en las horas de tu amor
cambiara mi vida y tu corazon
que al lado mío su razón tenía un mañana.
no se donde vamos a parar, eso ya la piel nos lo dirá
tiene algo para beber.
yuta compadre!!!
tan cerca de tiiiiii
la herida de tu corazón...
que le he prometido juntarme con ella
con desesperación
ay pamela deja de chupar
se q tu no me olvidarásss....
chegas ao facebook pões o teu e-mail a tua password
ellas son las chikas ke les gusta bailar
te quiero..por darme vida
sino eres tú…
y es verdad, pero yo te chamuyo
porque leche hay para todas.
el ritmo bien sabroso.
ella combina la calle con la moda de paris la miss sigue matando en el país
ella le hizo perder la cabeza
bajando
eres tu mi razon no hagas caso cuando te hablen mentiras 
contigo madure
la cucaracha,la cucaracha ,ya no puede caminar esta zarpada,no tiene plata pero tiene pa´fumar.
i tu no estas
este ritmo esta hecho para todos los cumbieros q esta noche quieran bailar. este ritmo esta hecho para todos los cumbieros que esta noche quieran bailar.
ya no puedo evitar
que linda chava, esta bien piola,
altos temas que vienen sonando
moviendo el culito pa´lante 
te juro mama no voy a estorbar
ya no puedo seguir tomando todo el dia
aunque pierda todo
serias mi novia i io te principe
undressing in darkness an eternity.
y cuando llega el deseo es tu nombre el que llamo
mas que piola esta 
sos el altorrante, al
tú te entregabas a sus brazos
pura vida ajena por ahi se envenenan
quisiera encontrarte y pedirte perdon
hasta lograr de conformarte
de tanta leche que ella toma, toma y toma
la colaless, mostra tu colaless
me dicen ke andan todo el dia cantando, 
dejandote jugo de amor en la boca
y tu no sabes que en verdad es por tu amor..
eras una niña...
siento voy a enloquecerme...
es tiempo de que vuelvas a creer 
al amar le contagió una enfermedad maldita
perdimos la razon por este amor prohibido
basta,deja,basta,deja,alejate ya
se que hoy te llevas todo
yo no se pero en este sabado la ciudad se dio vuelta
y ahora tan dificil soñar
el tiene que saber...
estoy mas flaco
quiero q el tiempo me ayude a olvidar 
por que te amo estoy aqui
q t toqe la piel
te vas a morir sin derecho a nada
coloradita sacate la pollerita
anoche llegaste
que vas a cobrar porcheto y refugiado
imposible de llenar
te vine a cantar
mal! si no tengo tu querer!
a todos, te estas cansando
y una lagrima
es verdad lo que yo cuento
la locura me está pegando
y esta vez gano el mal.
cada minuto, cada segundo lo solíamos disfrutar
mas que de un amigo
y no estar soñando soñando!
en el día de hoy he dejado de quererte
yo soy, un vago atorrante,
te esta pegando mal,
ese gil está durmiendo, ven, meneala
y otro para atras
que algo se afano
ahora te llaman boton
mujer...!!
baja hasta abajo
el invierno llega frio a mi sin avisar .
quiero tenerte para nunca dejarte
que haría en mi lugar
tus labios hoy kiero besar,
y yo que te amo
me preguntaron como vivía, me preguntaron. sobreviviendo dije, sobreviviendo.
no lo puedo creer
moviendo la cola, moviendo la cola,
y ya no nos quiere.
en donde estas
cuando estoy a solas.. me pongo a llorar...
la envidia te mata me quieres llevar.
donde estas? quien sabe cuando volveras mujer
se quedo sin estrellas
fue su primer amor,fue su primera vez
pero si vos me
con mi pistola pa el combate
si la policía anda patrullando
su mirada, con verse de tristeza
y la ternura q en tus ojos yo encontre...
le compramo' un portaliga.
pa la gente que me quiere, que me quiere como soy
no lo digo yo lo dice la gente con quien convivo
vos ya no sos el vago, ya no sos el atorrante
estas en una esquina te quieren levantar
y en eso me llama una minita re concheta
yo tomo vino en carton
si la plantita se muere es por que ya te la fumaste 
anoche fuimo a cantarle
hoy me pongo de rodillas, y te pido me perdones, los días que me enseñaste, fueron mis días mejores.
no podras bajar, eres la reina de este mundo
te voy a hacer gozar a mi manera
y solamente pide un deseo,
llorando su recuerdo
vida cura mi herida
lo que me ha hecho tiene que pagarlo.
tu dice que eres loca, que eres loca
te divertiste,ni piensas que te voy a perdonar
no paro de bailar,
para vos traidora
no se si después de amanecer vamos a sentir la misma sed
si tiro no voy fallar.
mami te anhelo..
recordando lo qe...vivi  x ti.
la sensacion
y a tocarme con tus labios
en tus ojos y en tu sonrisa
me era tan dificil cuando vos no estabas
cumbia base guacho 
yo no puedo seguir
tratas de hacerme sufrir para que un día llegue a odiarte
y cuando lejos se me arma la rosca
yo no te guardo rencooor ,
pero todo cambio ya todo termino...
si alguna vez fui malo
ya no queda mas nada
como puede ser q sueño triste con vos
cuentale tambien 
y entre tus piernas calientes,
ke no puedo pensar en amar o perder
todo x 2
me cambia la vida
alza la mano, alza la mano, alza la mano
quiero saber por que te fuiste sin pensar.
le he pedido a dios 
cuando escuche mi cumbia 
mi corazon delirando [mi corazon delirando]
luego de pesadilas , en mi cama despertaste.
asi asi
de como se sufre por no verlo nacer...
mi abuela me decia no debes mentir xq sino te va a crecer la nariz, mi abuela me decia no debes mentir xq sino te va a crecer la nariz; yo no le hize caso y ahora tengo este naso. tambien me decia no debes fumar no andes en la joda y deja de tomar,tambien me decia no debes fumar no andes en la joda y deja de tomar, y gritaba como loka deja el vino y toma coka, deja el vino y toma coka.
eh pensado la vida quitarme..
calma en mi todas tus penas
no te pude olvidar.
que te hizo el amor
ese amor no volvera 
duro, mas duro, bien duro,
lejos..
ritmo que te traigo, ritmo pa mover
yo fumo y corro igual 
pagando mi pasaje o tirandomele vivo
escuchame bien lo qe te voi a decir
se fue corriendo a ver a su madre
sucundum bum bum , sucundum bum bum 
pilar, boedo, san telmo y san nicolas
un pedacito d un beso
cuando los años pasen
a un amor cuando se va, se va...
tanta soledad
como gastando los cuerpos, tirados desnudos,
altos cumbieros
chica especial, juro que siempre a tu lado estaré
el polaco!!!!!
como mentirle a la luna
no sabes cuanto 
pasaras tus horass,pensando en ese amor
mueres si no estoy, dime que hacemos? como sera?
y todo lo que hice fue llorar por ti 
sentado en mi cama vuelvo yo a pensar en ti,
maybe not expired if not disguised illusion kiss
esta el coreanoooo hasta las manos.
me da tranquilidad.... 
son incomparables
quiero correr como en un banco
cuentame... si es verdad
se estan preparando
tocando todo mi cuerpo...
lo que me quita el aliento.
no quiero mas tu amor-ooo-oor...
no todo fue asi como tu lo dices
te kiero y desespero por tu amor...corazon
que hablando el alma me destrozas
cumbiambero,cumbiambero,cumbiambero, 
es por eso que mamá,
siempre decis que andas con andres 
al de antes mujer
que aquí llego pasion
así desvanecer 
no se como hago estoy asustado
y por que ahora estas conmigo y yo soy feliz
lento y bien profundo
se deja, se deja, 
belser vos no te salvas, los hermanos molla de que se la dan.
triste hoeo
bien duro a ti te dio. 
en que? 
y estas con otro a tu lado...
a superman la criptonita lo puso paraplegico
para poderla mostrar 
siempre cree q mi boca no dice verdades
se que te llena de cosas que nunca te he dado
vengo de la casa de ella
ay román sabes que la amo, yeah! su amor no puedo olvidarlo
y diga señor juez 
no intentes nunca regresar por que ya te olvide..!!!
pensaron que no ivamos a bolver, ahora traigo una bomba y tienes hasta la cuenta de 3 para poner tu trasero en la pista...12, 123 booommm!!! 
por eso es q le pido porfavor
camina camina camina con letra excesiva(ven conmigo pues)
vete..
hoy mi alma suspira curaste mi erida…
decir amor
q pete q te mandas, 
o te vallas.
que sos un poco raro 
se fue el guampa chata
el perfume que dejo tu querer.
qe the days go back and i'm dying
poné pasión y mira como se hace...
que yo soy entonces?
hoy ya no quiero verte conmigo
si vas a decirlo, solo dilo en la cara
y sin mentiras corre y ven a mi
que te amäo!!
lo mismo hago a todas horas 
me mentías
no te lamentes si con el tiempo pierdes la ausencia de mi cariño
porque esta cumbia se baila donde queira
y me quedo una ves mas
temgo mis ojos ensima tuyo
no me queria atender 
nunca vi un policia tan amargo como vos
hazle saber a ese tonto que me quisiste
me muero por verte...
éste amor que vive en penumbra aaa aaas
yo se que me equivoque
vivimos separados,
sufro por quererte
eran las diez de la noche
estas a tiempo olvidame,
porque lo supo
prendete a la maquina del ritmo
vino y coca prohibio
arreglale los frenos que te vas a matar
ve con el y compara las noches que dan mis placeres
ando buscando
no te asustes amigo miiooo´w
que se muere mi amorcito
esta cumbia te vuelve loco
(para todos los tumberos con sentimiento)
la lluvia caer frente a mi ventana!!..
te hare saber qe tu cariño fui
aprovechadora 
mal no te tienes que sentir 
tu me dejarias
hoy para poderte recordar
y aquel pobre preso
 suave para arriba, para arriba, para arriba
voy a vestirme de fiesta cuando caiga el sol (oh oh ohhh)
veni a bailar mi bomba bomba,bomba bomba bomba bomba
y aunque mucha gente dice que soy maleante
por la ausencia de ti mi amor
suave para abajo.
call 9-1-1..
cumbia, cumbia, cumbiaaa
mira si va a venir la policia
para romper, aquel adios, que nos juramos
el ya no duerme
porque muchos piensan que no tengo dialecto
( repite )
de un sueño en el que puedo verte
whaoaoaoaoaoaoaoo... whaoaooaoaaooaoa....
para romper, aquel adios, que nos juramos,
todos los cumbieros
y que en el barrio te pasea
me fui metiendo de a poco
nunca imagine que esa ladrona
ni me daba cuenta cuando te buscaba
no te hagas la coqueta te vieron cabeceando
de que llora por dentro
con poco amor el va a comprarte
una mujer como tu no encontraria
y no la conosco
quien me amara…
quisiera arrancarte un dia
(olvidado)
no tomes te esta pegando mal
yo se que me querías
y vos de la cabeza
divino!
que es esto que siento.
negros cumbieros de corazon
y los pibes re loco se ponen cuando la ven menear
un pedo como pa diez
no te lo digo dos, ni te repito tres. 
reverseguido carpetiando por las dudas
a terminar gota a gota
por eso esta noche te invito a bailar 
si pienso en ti y en mi cilensio
toma la memaaa.
no lo digo yo
junto a ti mami
te empezamos a cantar.
tanto cigarrillo no me deja correr 
porque se que en este mismo momento
que la muchacha de la esquina, la que se pasa fumando
bailando la paso 
hasta las manos con esto de gran hermano
a ver si consigo ser mas alla de un amigo...
una vez le susedio una chica
que sin pensar yo lastime
el parkin de la esquina
ahora las chicas mueven la cola
siento que no estas aquí
el ritmo que traigo yo.
y por ella muy amado
cuando te enamoras,cuando te enamoras
a quien le das tu calor si ya no estoy
un solo desvio y puedes quedar frio
vive el momento muy cerca de mi,
cuando estaba a su lado
raaaaaaaa
de convencer y llevarlas
felicidad que comparto contigo
uno por adelante y otro por mi cola
todos levanten las manos de aqui para alla.-
amor sigue bailando
que los pibes y las pibas se pongan a bailar 
entregarte mi amor
yo soy re loco por los stone
yo solo hago lo q me gusta,
ya soy feliz, no tengo tiempo para odiarte
voy a despertar solo en mi cama con lagrimas
dijo saquen una hoja
los pibes a aprenderlo 
solo te pido una noche mas contigo amor...
qe pasa con las palmas...
el no se merece tu amor
me sube...me sube a la cabeza...
(con la me-tra-lla-do-ra)
prepara el sensillo que me voy
todas las manitos para arriba
que estoy loco me diran
estoy confiado, dame un beso que me gusta
vete vete ya nunca vuelvas 
pa que la gozen
para que bailen las pibas. 
q e falta su presencia
con este ritmo loco te tienes que prender
made in magenta!! 
bate que bate ponte a menear
y quererte fuera
la negra no puede parar.
es mi vida un desierto porq no tngo tu amor
tan fina cuando ella camina
loco bien loco, mi mente maquinea
todas las manitos bien arriba, más arriba.
lo que me duele acá adentro,
la tele esta vibrando
del polaco!
ahora me quedo sin ti si no estas aqui es que me faltan tus besos y me siento morir ahora me quedo sin ti no puedo seguir y tu ausencia me invade y me siento morir
a solas te hablo y creo oir tu voz
menea para atras
solo esta noche me muero sin ti
un dia me amas luego me olvidas.
cumbia base. 
ahora anda en bicicleta
ahor que llegaron los pibes
empezamos a ver
hace mucho tiempo que estoy entre rejas..
zapatillas desatadas.
y un poco de salsa
recuerdos que quedaron en mi piel
en la plazitaaa, de la cabezaaa !
el malianteo' con el machineo'
ai dame un beso,
ya vi que es mentira, un hombre no llora
me rindo debo soñar.
si pudiera estrecharte sería tan dichoso mundo más hermoso lo vería por ti
este amor... este amor!
que siente mi corazon
ya ni me acuerdo cuando
y dejamos todo sin mirar atrás…
la tu tuca siempre esta. 
a encontrar..
bomba bomba ,bomba bomba,bomba bomba
vivo tan solo amor
porque yo quiero que todos los vagos muevan pa´alla
damas gratis va tocar pero ahora canta adrian
y aunque se oppongan tus padres van a entender
crees que es facil decir que te iras
vas a pedir que me mueva
arriba..
todo termino y eso tu te lo buscaste
sorry for so much pain, so much suffering. (uuh)
como en cada noche desperte
un raro perfume que no conocés
estan re zarpadas
ami me cabe tomar.
sencillo pone el original)
papi te perdono que nunca te vi
ocho loco no juntamo
oh comé então
pero le falta jabón.
nonono no me digas que no
anda a lavarte bien
hope you keep me at the centre of your bullseye
solo querias gozar
entonces porque cuando te llamo me ignoras
cuando un viaje nesecita
si te miro bien
a gozar nos vamos todos a bailar
de que te la das:
desde que tu no estas
voy a vivir me voy por ahi
mezclao con fumeteo'-eo'
un triunfo más
condenado como interno 
todo el mundo sabe ke te gusta bailar
negriito, si has sido mía.
dentro no vas a entender cuando
i want to have you close to me today we will travel up
si ya te perdi
e outra noite mais que passo 
deja ya de sufrir 
q no alguien cmo yo
y la ropa toda embarrada
que ya se la sabe,sale como sale
menea para mi, menea para mi, 
meta vino cumbia y cerbeza
si no me crees apuesta y date la vuelta
para entrar en tu cuerpo y enamorarte oh, yeah yeah...
reconozco fue mi error
al gozar de placer en una lluvia de sexo
salten todos .....
aqui traigo la cura para tu calentura mami
y no me importa lo que haces
dice que tu eres su estrella
tanto amor no se puede evitar 
qieren chacha por la cola
estamos cansados de tanta represion
pero ella es especial m ha ganado el corazon
desnudate despacio y deja que mis manos toquen lo prohinbido
flog you since(as,like) anybody to end in the shore of the
flor te amo y te amare 
mi corazon triste, ya no estaba ni latiendo
esto es para vos basuura.
que bien la saben menear
decididas a bajar el estrés y la tensión
para que sepan que yo 
tiene un pelo que es sensacional, cuando los pibes la ven pasar, asi le cantan... 
y a su suerte se a entregado
engaños a escondidas
soy tu candidato
ver a las pibas que levanten las manos
y cada minuto se me hace una etermidad.
tipo jet7
y lentamente voy a amarte
que yo soy tu amor
he intentadoo besar otros labios
y dicee
algo que nunca sucedio
y muevela asi...alsen la mano ke esto se va a poner bueno, alsen la mano ke esto se va a poner bueno ahi
cheto atrevido,toma mema,antichorro,
tu q conoces de mis penas
como manuela,
actuando bajo nuestra conveniencia,
mentias fingias de mi te reias
al equipo que tiene mas aguante
asi me dejas
¡pone el original!.
international love, international love, 
con tu cola redondaa
quisiera volverla a ver,
sonido villero 
******lo nuevo del`polaco lo pongo yo y nadie mas*****
cumbia cabeza con cerveza!
fuiste la unica mujer que a mi vida llego
brilla por tu amor
*basta de llorar por él
y es que yo jamas habia amado
te lleve al cielo cmo yo
(se repite todo)
yo escucho cumbia colombiaana
y por las noches no podre olvidarrr,
eh dejado de kererte
el maestro ... pone el original !
asi...
-cumbia... y asi como se hace... cumbia con clase, pero sin base 
ese amor q esta con migo
si quieres volar al cielo
que te harán reír que te harán llorar,
donde están las turras
yo no se sí los malditos policias reconozcan buena música
tu con tu risa borraste mis heridas... 
ven tómame, hoy quiero ser tuyo
wow you had me in awe
djtitonikeis!
que te haga sentir con un beso asi en el aire,
del vino y de la cerveza 
ojalá que no vuelvas para hacerme sufrir
jalao yo estoy 
ya mi situacion no tiene logica
dijo que yo era su dueño 
dile que se te hizo tarde que estuviste conmigo
ese pibe anda bien 
por culpa de tus caprichos,
ya no puedo fumar
y mas te quiero olvidar ..
entonces deja ya de pensar mal de mí
no sé porque,
que lamenta y se maldice por haberla echo llorar
si quieres…
por mi flow nena
silvido a los guachines comienza a llamar
como pego
nunca
que me vas a decir
a la derecha en el aire reboleando de una lado para el otro como lo hago yo reboliando la cintura la cintura y el culito y el culito al ritmo de tu mano. 
sientop que muero con él
voy a hacerte el amor y entrare con mis ganas
agachate y levanta tu pollera,
que tu agujero es muy delicado
un corillo que siempre esta alerta
solo pegate un poquito mami un chin pa' tras'
eso es lo ke kiero
prefiero pedirte un beso que me mate de dolor,
yo por ti fui feliz
solo kiero ir a buscarte...
va acabandose mi piel
estoy viviendo a mi hermano menor
me ayudás
el original
no por favor no lo culpe a el
o dime si en las noche tu precisas de mi amor! baby
mi amoor,,
esta noche hay fiesta
yo aqui en medio de la nada... girl...
no lo pude yo evitar
looney tunes!
lo que tendre que hacer
chica especial en mi late de amar yo te enviaré
supe por otro que estas viviendo en su casa
mariasol, vos sos la autentica y unica patasucia !
eskivo por aki,
dos años guardado estuvo y al fin la yuta hoy lo largó.
se que vas a llorar en cada despertar
de tu madre
a ser los mismos
y escucha para vos
hoy el primero en tu cama y loco por ti...
dejar mi papel del tonto marido
deuna extraña enfermedad
ya verás.
pero no quiero verte sufrir
ha sido un dia agitado y me estoi muriendo de sed
tu te mueves otras
la chupa allá en la esquina
y ya no estabas mas ahí!
mientras que la luna mira y se hace la testigo
por que desde hace tiempo
la colaless, la colaless
como te quiero ma' por ti me desespero,
que de niño yo
que no te puedo separar
recordando los momentos que a tu lado yo viví
estoy enamorado tuyo
la imaginacion puede llegar a ser la realidad
que nos sobran filis
y los pibes te la vamos dar
y tu fallaste, pero es tarde...
konfieso me enamore komo un niño y siento q no
se morían por vos
muy loquita 
solo quiero escuchar cuando me destroces el alma
cuando llores sobre tu lecho
dembow baila dembow, bajalo hasta el piso dale duro temblor temblor
estas muy zarpado re loco todo el dia
y yo me vuelvo loco también (bis)
la que en su casa hace buena letra
y lo pasas x tu boquita
en ese hotel
y pa´tras. 
q yo prube tu miel
hace solo un par de meses 
vos que te la das de villero y cruzado me mira,
era mi novia que me era infiel
y esta vez ganó el mal...
tomatela de aca, pedazo de bagarto
pasaron los meses y ahora yo estoy mas contento
si ya tengo qien me ama.
encerrado y sin amigos solo y triste esta fumando para olvidar a esa mala mujer que con el paso de los años ella le hizo mucho daño no le deja ver a sus hijos solo porque esta guardado. ella dice que sus hijos ya no lo necesitan y que no lo quieren ver si robo fue por sus hijo porque no tenia trabajo es su celda es su destino solo y triste esta llorando. solo queria que le lleven a sus hijos su enfermedad bien poco a poco esta pasando y esa mala mujer le llego la noticia que hoy susu hijos sin papa se han quedado.
y no sé como olvidarte,ay como olvidarte
me sigue pegando
no, no creas tu
porque ami
cuentale de mi dolor
laura se te ve la tanga.
hoy lo van a visitar
si hasta ayer estábamos juntos, compartiendo un mismo hogar
que si podemos, tener un amor eterno como ayer
hace mucho tiempo
extraño todo de ti 
y que viste elegante, todos lo ven,
las palmas todos los pibes de villegas
como ayer, no tengo miedo
y hasta el fin yo te querre.
cumbia villera!!
que se llama de apellido vitorino,
tambien yo reconozco que errores malos cometi
y hoy lo siento
te entrego el corazon ("corazon")
pinta el descontrol
porque sigues esperando
recordando lo q vivi x ti
ala casa de tu madre
y la tibieza de tus labios
quiero quiero tenerlo entero (bis)
de pensar en ti!
deja de soñar.. ven a mí!
que no te puedo separar… que no te puedo separar…
la pija en el culo tengo
tambien los vagos contentos estaban
me fui a lo del transa
ogian bien lo que les digo,les digo
tan amargo como vos.
todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta,
y ella esta, que no cesa de llorar
se rieron de mí, quizás sin pensar 
en la cancha yo deliro
solo siempre esta...
perdido en el alcohol, me paso las noches, vaciando botellas
si hay que saltar un muro bien alto,
los pibes preparado' estan
laura siempre cuando bailas a ti se te ve la tanga, y de lo rapida q sos, vos te sacas tu tanga, vos te sacas la bombachita, y le das para abajo pa abajo pa abajo pa abajo y pa abajo y le das para atras pa delante y pa atras pa adelante y pa atras pa adelante y pa atras para adelante y para atras..... 
hay caballo / fernando 
a mi casa ya no vuelvo mas
oye lo que digo
que seas fumanchero 
no te importo todo lo que yo te amaba,
tan solo te tienes qe quedarte aquí…
mientras tanto yo aqui te esperaré
original)
levanta bien las manos enseñame a menar
hoy llego un poco mas tarde
te vas sin decir nada, sin importarte mi dolor
cumbia pa bailar, cumbia pa gozar
tampoco me importa si vas a la c
hoy que quiero reirme apenas si puedo, ya no tengo la risa como un jilgero, ni la paz de los pinos del mes de enero, ando por este mundo, sobreviviendo.
sin pensar en ella
el baile cierra a las 6 de la mañana y apareces como a las 12 re mamada ahora de burra yo ya no te importo nada y aparte te apareces re chuponeada
me la paso re fumado 
hola, que tal?     soy el chico de las poesías
como toda pista lo tenes ke bailar
pasito pa' delante pasito para atrás
al cielo le pregunto
que son pocos los que muestran
si no sabes tomar
menea la colita...
esta wena pa gozar
y en tus brazos sólo me queda esta noche
yo kiero conkistarte
cuantos años estubiste preso?
con tu padre el comisario aja
del q un dia te dejo
mujer pensando 
nunca supe yo hacia donde ir 
aunque sea un quis quis
hayyy perdoname
con los que juntos saliamos a ganar.
trate entenderla y no es normal logras quererla y se te va
transformando el amor en dolor (roman)
ranchando en la esquina 
sonido que te mueves, sonido pa´ gozar
siempre paro con esta hinchada.      
ya no bailes solita y meneame la colita.
(sebas) 
y ya no quiero verte mas.
esta sensacioon
a un amor cuando se va , se vaa...
que sufre por que tu
memeando pa´ abajo mami otra vez
yuta compadre por fin hoy lo soltaste
y hacemos asi, porque la onda es nueva
( y ni la ostio se pudo salvar  ahora!!)
no tratemos de correr antes de andar
(y escondidas de tu marido y escondidas de
y su llanto que nunca termino
pero ami su sermon no me interesa 
ke vino con andrea y ella mueve las caderas
en cada copa se va
dejate querer querer esta noche conmigo
en la plazita, de la cabeza ,,
decia que algun dia me casaria con vos
vuelve por favor, que te fuiste sin decir adiós 
se armo la ronda,salto la ficha
a las 9:43 nacio simon
muevete un pokito negra, dame tu colita nena
que cupido lleno con sus frases d amor
a comprar,
se escapó al viento, nos dejó solitos.
mueve pa adelante
y los pibes le vamo´ a dar
solo ternura tengo para darte
y ahora sufro mas porque el doctor
tienen mi cuerpo con un chaleco
ella escucha el original porke kiero gozar
lo mucho q te quiero
solo cuando toma rivotril,
la gente comenta, 
y los mate sin decir nada, de nada. 
nono puede ser
para que estés a mi lado, me beses,
somos
pelicula de acción o cuentos infantiles
si las chusmas fueran flores 
y que me tiren un gancho
no tenía razón de vivir,
el sentir de nuevo tus caricias 
ando como un loko porq vas a casarte...
solamente te pido algo
como te quiero dentro
que calor, que calor, oeo
de seis a nueve...
no se cual fue la razon
no te imaginas cuanto te extrañado
vota vota vota vota
y pidanmela, yo enseguida se la madare)
mueve mami la noche entera, un poco de cintura y un poco de cadera.
tengo una guerra en el espejo,
porque conseguiste
no entiendo porque tu ansiedad controla, 
no me perdonen no importa, ella no volverá...
se que ahora tienes algo nuevo
se te olvido que fuiste mia mil noches
y así no podia seguir..
(it was) but unfortunately (it was) so far as we arrived.
sin plays censillamente
la envidia y el rencor pueden llevar a la muerte
desesperado estoy aqui solo y sin ti
aléjate por que te acercas!! 
yerba mucha yerbaa
todos dicen que nuestro amor es un juego para dos 
por momentos siento que me llamas
como que yo por ti vivo
yo se q al bentanal
de tu cuerpo ardiente,fui yo tu amor primero.
pero yo ya creo cual es nuestro futuro
se rieron de mí, quizás sin pensar
te digo nena alza la mano y menea para abajo
si estás casada, no pasa nada
tu no te portas bien, tu te portas mal
que tu vos entrecortada
porque tomar el juicio en nuestras manos,
que fuiste tuuu
 en la pista hace enloquecer
por favor acércate y abrázame…
para vos! yeah
hoy mi alma suspira curaste mi erida
aunque digas que me quieres tú de vuelta 
cuentame...es verdad
que cuando adolecente el no se enamoro
pus-me ler a descrição
ahora se que sos un puerco de mierda
yo puedo transformarme en un furioso leon , mami
porque junto a ti
recordando lo qe...vivi x ti.
tengo que aprender ahora
[baila cumbia, baila reggae, baila cumbia reggaeton...] 2
oye linda caramba 
escabiando vino suelto
re loco flashear 
ya no podre hablarte mas...
lavataper gato, negro
q dificil es vivir sin ti, sin ti, reconosco q me pica la nariz,ya no se con quien tomar,y la anestesia me pega mal, que dificil es vivir sin ti que dificil es vivir sin ti.
y ahora que tu estas aquí conmigo
que con esta cumbia nos vamos de gira 
original
recuerdos llegan a mi mente como poesía
y para aquellos, que no piensan igual
pero eso no importa porque tu ya no estas,
podras vivir sin mi,
y no me importa lo que diga tu madre y tu padre
dale dalee!!
por el vecindario no me importa lo comentario
hoy me ama otra mujer
cumbia cumbia chorra
y agregas que resulta soy un gil y hoy te ries tu de mi
muere la esperanza muere la felicidad
es como descubrir el universo...
cuado yo no cantaba salia a ganar
y todo mi ser hoy triste está
todos re mamado y con las manos en el aire
el día que regreses, yo te canto otra nena
era dueño de su amor,por mi culpa este dolor.
si ella quiere la vida llena aquí estoy yo.
un nuevo amor en mi camino se me cruso
alcen la mano a los
y es que yo soy un diamante en bruto
y no para de bailar.
el pino es mi parada ranchando con amigos 
nono no... 
ni un segundo dude
cumbia de los trapos:
se van a comer
nunca imagine
es que termine su carrera escolar
gato lavataper vas a ser ahora gato de este rancho vas a ser
setiando para donde salir
tu sabes que fui yo mami, 
ay dios mio estoy muriendo
ahora esta rodeado por las mejores minas
luego sobre la mesa también nos gustó
haciendolo sin parar
para vos ¡gorra basura!
partido en mil pedazos
entre en ella sin fijarme en lo que hablaba, 
mueve la cola y las caderas...
vos no podes, con esa cara las minas que tenes
y disculpe que no la mire a los ojos
vivo corriendo... sobresaltado..
y ahora ya nose que hacer.
pensando q hacer
decir cuanto te amo
meta escuchar cumbia, re cabeza con los pibes
queda nada...me derrito.. como miedo al sol..
y de personas como tú
lo olvidaras
amor amor debes volver
ya nada queda de nuestro amor
volamos cuando hacemos el amor
ya sarpado de jalar 
por ahora seras mia y de el, 
el tambien sufrio cuando usted se fue.
si tienes dueño, ma, porque me celas...
quizas tendre qe haber pensado en no dejarte ir
no lo pienses mas...
de nada vale ya, querer volver
en tu rompecabezas soy la pieza importante
yo de ti me enamoro más
mi flow  es como una poesia
ven y subete mami vamo a cabalgar
que mi corazon solo quieres lastimar
oyelo bien...con este ritmo te tienes ke prender...
mas rapido !!
decirte mi amor, como me exitas... qiero subirte a mi coche
aun sigo esperando ii el tiempo pasando,(el tiempo pasando)
que dios te castigue  ( bis)
qe aunq estes muy lejos t sigo qeriendo
las que tuve en todas parte
ahora tu ves la diferencia entre los dos, ese payaso no ha aprendido,
tanto que ronca
re loco hasta el amanecer
yo quiero, yo quiero, yo quiero yo verte.
que levante las manos quien empieza la ronda
un castigo de la vida
a ese sentimiento no deben oponerse
piensalo una vez
y tomabas vino blanco.
y me han contado que ese tonto
que se da de pronto en forma natural lleno de fuego
y esta bien) 
yo te daria ahora todo mi corazón
una enfermedad maldita
y hazlo muy feliz 
porque no lo siento
en mis dos casas.. mis dos mujeres..
y yo quiero, que seas muy feliz
lo que quiero es poseerte besarte acariciarte
que es lo voy que hacer
las lucesitas de mi árbol
comienzo a sentir que se acerca el final.
mujeer
si te queres divertir poné pasión
y no imagino mis dias
toda a hora no msn
el amor no es fantacioso
y te queres matar, y te queres matar
aun sigo esperando ii el tiempo pasando,
puse la mano en la sarten caliente pa ve que pasa
me lo reprocharas todos los dias
en el amor, en este amor,
cumbia en bloque..
yo soy un pibe chorro
igual sigue siendo bonita
quiero que eso se repita 
a corea lo vamo a buscar.. la buena hierba
y que lloro como un niño
¡llegamos los pibes chorros
caminaría el mundo pisando espina 
quien va estar aquí
ke alguien roba mi alma,ke encadena mis pies
y a donde vaya yo te recordare.
y tu lo veras
fumando y tomando vino intenta darse valor para ganarse unos mangos con su cartel de ladron.
mas amor seria ya morir 
es tan difícil lo tener que soportar
no tengo miedo, porque los dos nos queremos
le confieso que en su sitio
no me importa lo que piense la directora
otra vez que se duerme sin mi
por sincero le decia
solo soy aquel que hace canciones, no quiero que se enamore, solo es un rato nomás.
si hay que saltar un muro lo salto,
todas esas cosas
despues dira el destino que sera como sera?
cuando tenga un problema bien grande y no encuentre salida...
eres tu lo mejor de mi ser
ella lo sabe bien,ella lo sabe bien,ella lo sabe bien
todos los pibes del barrio
me avandonastes
quiero ver a todo el mundo bailando derochado quiero ver alos borrachos que levanten bien las manos que levanten bien las manos 
igual que a mi te abrazaste a él
andateee
q no se apague aquel fuego que los cobijo
sin fuerzas estaba quedando
hoy, hoy, hooooy
baja el bum búm bum búm
me acostumbraste a tus besos sentir para ahora decime q te tienes q ir no jueges con mi vida asi yo nose q tu me hiciste ami q no me olvido de ti regresa mi amor y escucha lo  q kiero decir solo le falta morir puede q llegues a tiepo ven por mi
arrancaste mi corazón como un trozo de papel
la casa de gran hermano
y me dijiste de jeruza
se q tu orgullo no te deja amar
hey! ¿por que el amor se fué?
en un día sin color.
que vas a hacer sin mi (yo no se mami)
siento como una electricidad
que agonice en esta noche fría
yo sere el que respondera todas las preguntas
la primera vez,la primera vez
pues tanto que la quise
que solo estoy sin ti
buscando alguien capaz...
no recuerdas los momentos de pasión
borracho y aradán.
mas humooo
y el que quiere que le convide 
que haya llegado yo a tu corazón,
el vivir por una sola razón
dormido me des la oportunidad
que cabe en ti, llena de magia este momento
y en la calle los bardiamos 
te lo digo de una vez, de una vez. 
y te fijaste como suena...
no con solo versos
las manos con el fuego por confiarte
te voy a obedecer, sere tu esclavo y dejare mi alma entre tus manos, te voy a regalar lo que me pidas, te voy a conseguir una estrella para vos.
y en algun lado andaras buscando alguien capaz,
digas lo que digas, sé que no es asi
no me digas  que el tiempo que pasamos se ha perdido
y despues nos amigamos
contarle que me va mal
quisiera saber como es tu vida ahora sin mí
estamos fumando vida o estamos fumando muerte
llegamos los pibes chorros
los ojos pero yo se que quieres ver la luz blacan que en mis ojos
por que se te ve la tanga 
siempre te llevo con migo
que la envidia y el rencor pueden llevarlo a la muerte
y con ganas de irte a buscar
si siempre me re cagaste vos sos cualquiera
mi cuerpo poco a poco va adentradoce a tu ser,
dimelo con confienza sabes que tu eres mi hermano
en la bañera enjuagandola
this i feel is beyond me that a great love
tu carcel
todo sera dificil para mi
te parece un sueño
y re loco por su amor..
la milonga
en algun lado andaras
cuando el amor llega a tu puerta
ahora sin vos... nada es igual... blanca volve(jajaja blanca) volve otra vez...[pan paraban nan parabaran]
cuando te beso mi amor
sabiendo que te amo con gran pasion
pone el original
todos te gritan patovica
y una ves mas ....
nos fuimos a lo loco y bien loco bien loco bien loco
que yo no soy aquel que te conviene
nosotro somo lo negro cumbiero..
que no todo esta perdido.
volver con otro perfume y siempre algo inventarle, para que no se de cuenta, que a otra le hago lo mismo, le lleno con mi cariño y fuerte le hago el amor.
que cuando me escuchas te pones a mover
y ser feliz no cuesta nada ya verás.
shevame a la estacioon
queremos flashear y hasta las nubes llegar
pones a prueba a mi corazón
yo ya no puedo mas,,
niña nose si resiviste alguna carta de todas 
mal! si no tengo de tu piel!
dónde esperan hoy los días en
ay que pedo tengo
solo me queda por tomar
porque demonios mi alma está perdida
que bien que lo haces
el ha marcado tu vida
y solo me has dejado herido el corazon
tienes que tomar conciencia sino todo está perdido...
para el hospital como visita...
hoy kiero amanecer..contigo amor..para llevarte mucho mas alla del sol..
q bailen los cumbiamberos 
de que me vendas ese amor barato
se você não esta prefiro morrer
que ironia que ironia ser artista
vuelven los momentos
marina mueve la cola
amor de chat amor que alli surgio
los soplos de quena que las minas me harian 
tambien tengo lo mio ou nooooooooo. ou nooooooooo
(tocer)
amanecio..
pero todo fayo
miento si te digo que te amo
y aqui yo lo recebi gracias a dios
si cuando la necesite
uoooooo uooooooououo
y tu no sabes
ya nos conocen por los antecedentes
fuiste la mujer que me has hecho feliz
que no me olvido de ti,
y yo noseee
q lo q regala se da, 
me robaste el corazón 
se tira al piso desahogar el dolor, y cómo llora, pido a san jorge y a dios que le dé fuerza y valor.
yo soy tu hombre y te vo a dar candela!
pero mi vida.. es un infierno..!!
y tratando de borrarr
mi plena suena, mi letra suena
con tu auto de vidrio negro...
me quiere agarrar
cuando en la cama tu lo hacias conmigo
estás de servicio y tomás papusa
en esa noche de pasion...
pero quien dice que lo que deseas es lo que te den
y ahora de que te las cantina tomatela
de satisfaccion por lo que tu y yo hicimos
no me aguanto mas
tantas cosas han pasado
señoría yo vengo a confesarle
y nos fuimos a lo loco bien loco bien loco bien loco yo vine y me
patasucia.
que solo se siente al perder.
mi oficio pata ´e lana tiene mucho que ver
tomalo en tu cintura yo lo bailo contigo
que me hiso flashar
y tu rostro esta
es una sola junto a ti.
yo quiero amarte y para siempre tenerte
tu sabes q todos los hombres
que me vaya bien
todas las promesas de mi amor se iran con tigo
cuando ya suena el oido me sumba
los ortivas se pusieron a buscar
recuerdo los momentos q vivimos tu y yo,
meu amor
no mucho y k la boca.
mas pienso q duermo y tu no estas
el nombre de ella
todo el día vitamina
te hare saber que tu cariño fui
un soñador eterno;
prohibidos a menore eee eeees
no me importa lo que piense la directora,
y es que te amo y no te puedo olvidar...
la moni cierra a las 6 de la mañana
por esa persona
que te haga sentir igual que yo
no me queria atender
soñé que vivíamos juntos...
rraaaaaaaaahhh
le cuesta a un plebeyo como yo ser el heroe en cuentos de princesa
mojada por dentro
su cara angelical...
te pones en transa luqueas la balanza 
la soledad me mata cada ves mas
me espero
el tener tu cuerpo para amar
baja mas, baja mas un poquitooo
acen la mano a los q le gusta
re persecuta, chamuyas todo trabado
baila mamita, baila pa mi ,
lápiz japonés
estaba vacio, muy solo y dolido
que lloro sin ti
se comenta, que el pibe cantina
que ya eres mujer. 
eh aguanta tanto te va a calenta) 
que con tu presencia amor yo me muero
tiene algo esa mirada mortal
solo quedan mis enemigos en esta prision.
la gilada se la pasa 
que estabas conmigo y ahora no estas
ay nena ponete pilla y decile a tu novio que te mande carbon
cuanto yo te quiero
sigues gozando,
tu bella y triste jaula que es mi casa.
el llanto q' t supe dar
palo q nace doblado
porque quieren gozar.
señor carcelero
mi mujer..en cuarto de cabañas..nuevo amanecer)..
por altos delincuentes
tu me envuelves en tu trampa
mataste hasta norma pla 
no no noo, no se
completo en mi vida y hoy estas aquí
como cosquilla y me dio risa.
aunque jamás tendrás alguien como yo
papa garrompe voy hacer.
ciento que sin ti,
me puse gasolina,
un dia con tu partida
para bailar cumbia picante
vamonos pa la disco llevate llevate bn dura
que sale de tu boca
se me hace agua la boca
sin decir nada con el te fuiste,
no pude encontrar otra
la llevo muy dentro de mi corazon ella es mi razon
si todo pinta tan mal rescatate i venime a buscar
la gente en la disco
ya estas bailando
para abajo moviendo para arriba
nos paso, te quise saludar te quise
dile dile que fui yo..
sigues con tus dudas
niña sabes bien que me muero sin tu calor
que yo esta noche
keres encontrar
y el secreto de tu ingenuidad
lloro x tenerte
el brillo de tus ojos cuanto te hacía mía 
y en ti encontre felicidad
no no , ese pibe lo robo
te voy a enseñar
aqui estoy de nuevo, pa desgracia de aquellos
me abandonaste cuando mas te quería
te invito a bailar, te invito a gozar, 
para ti voi a cantartee...
soy mala fama no tengo solucion
alto rati maricon 
fue bueno tu papel de hombre fiel
porque te amo 
recoradando los momentos
me enloquece
es mesmo doida né?
andate borracha te fuiste al baile y me viniste sin bombacha
but everything collapsed
vos sos loca, vos sos loca,
y podes recorrer tu cuerpo entero
y mas la quiero,y mas la quiero
a todos los vamos a matar
la vida si me a castigado
porque yo de ti
ahora eres esa chica q a mi me hace feliz
te perdono fue mi culpe,tanto tiempo estabas sola
que no acabe la alegría 
aja !!! con que sos un pibito chorro?
todo bes
aká
te marchas y me dejas sin tu amor.
es tu corazon q me kiere dejar
diiego rimoldii
conmigo to' el tiempo tu ansiedad controlas
lloras lloras
esta llorando mi corazón por tu falso amor
pienso solo en ti,
habia una vos que me entra
porque aunque no te encuentre
cuando te ensucias los labios
hoy me pongo de rodillas, y aúnque no quiera pensarte, sin querer digo tu nombre y lo confieso soñarte.
tenemos que terminar
y se que llorara y yo ya no estare.
me pongo a llorar y mi mente va a estallar 
vuelve mi amor...
no se olviden de cabezas, de bulacio, bru y bordón
en la noche me la paso delirándome
solamente vente junto a mi
me desperte llorando llorando...
y que sin ti mi reina yo me desespero oh no 
formamo un lio!!
como un cangrejo
parque patricios, san martin y nueva pompeya
dormido se que es el amor
por que a mi me parece
se mueve pa delante y pa tras
el  no a logrado los vicios calmarte
soy yo y como yo nadie mas
gracias a mi dios
me voy a rescatar
se que nunca mas mi amor te olvidare.
damas de top de gama rigth
mirando sin igual, cuando pasas me alboroto
porque acabe en la boca, porque acabe en la boca
la señorita que grita...
es mas facil como estas
no puedo seguir viviendo si a mi lado tu no estas...
descarga aqui
si no esta de noche no hay día 
por eso tu tienes que divertirte asi 
ay maria ester para de esoger
ya el tiempo consume y me lleva hacia ti
la yuta te corre no sabes que hacer 
terminamos riendo, tirados en el piso, manchando la alfombra
me abandonaste por mentiras,que inventaron de mi.
yo que era pasajero, y aun te llevo aquí adentro 
que bailan bailan sin parar
cuidala señor
sin embargo yo segui dandole duro sin pensar
no soy nada sin su amorr!!!
queda alguien, que no solo
ya no te pienso todo el día como antes
que hacemos hoy?? nos vamos de gira!
todo se re pudrio
dale nene!!
te amo, vuelves a decir
ya que no estas enamorada de mi
lo vo a hacer contigo juro tantas veces
que salgo con otra que ya no te quiero
y son blancos
que esta muriendo
que a pesar de todo se que hoy te llevas todo sin pensar de los momentos que pasamos tan solos tu dices no sentir nada y que estas enojada tan solos te kieres ir sin decirme una palabra
extraño sus besos, sus tiernas caricias
fui olhar pra as fotos dela fez-me confusão
que nadie se atreva pensar que con otro hombre se marcho 
porque me quitas el sueño
ahora me hicieron la fama
ay ay ay tu casa van a quemar
y para serte franco quiero hacerla mi señora
el tano prepara la pasta con amor
yo quiero tener ese pedazo de tripa 
sos un embrollero
el polaco!!
yo no se lo que es eterno no me pidas algo que es del tiempo
me hacen recordarte amor
y asi la curo a mikaela
no pierdan el compas
comienzo a sentir q se acerca el final
y otra vez dando clase
pero al mirate a ti, alguna vez me sucedió
quieren ver a naty menear el bum bum. 
la engañado eh cometido 
cuando las manos tuyas
today i can hear your voice
vamos pa' la guerra
sera su cuerpo no sera
que microsoft que pininglish
que brota de su mirada perdida
agachadita, a ella le gusta cuando baila agachadita,
se que te has dado cuenta en mi mirada
altos cumbierosssssssss
el que quiere sexo que se ponga a agitar
salseando...pero ya fue..
con el consejo de sus progenitores
el grito de las pibas ke tienen aguante
sólo te pido que mañana por la noche
que estas mi amor como me exitas, te invito a bailar
por solo una noche contigo querida
un juego mas
me creías capaz de lo que rompería tu corazón
ahora yo me siento preso,
ay nena todo lo que ya sufrí por vos
loco mi mente maquinea
quiero una mujer que me haga enloquecer que cuando empieze a mover todo gire para ver. . .
mas importante de nuestras vidas
dale guachin sacanos a pasear...
va acabándose mi piel
y esto traigo para las pibas
pibes y pibas palmas arriba
muchachos borracho vengo y mirenmen que pedo tengo...cumbia...muchachos borracho vengo y mirenmen que pedo tengo...que bajon que no pude matarme yo queria suicidarme por no estar mas contigo yo queria ahogarme en una pileta de vino y morirme re mamado ahogado en mi pileta de vino que levanten las mano el que quiere morirse mamado ahogado en mi pileta de vino que levanten las mano el que quiere morirse borracho y con vino...
todo el dia esta mandibuleando,
pero esa es tu decisión. 
y al límite de la felicidad… me llevare!!!
moviendo bien las manos
ke he rendido mis almas ke me dejo kerer
ya ni te tocaba,llegaba y dormias.
me voy de tu vida
y empezás re loca a gritar
pasemos un buen rato nena
las ganas con este no se terminaron
y el polacan!
yo te hare el amor como nadie lo hara
aprendí en tu ausencia a poder vivir 
y entender mis pensamientos 
tu besos tu mirada 
porque  sou teu, e te quero, com antes
yo cambiare volvere peleare por lo que por ti siento mujer
porq yo se q nos peleamos
con mucho sabor
y recordadote solo en mi habitacion
q voy a hacer amor sin vos..
por que te quiero
luego de pesadillas de mi cama despertastes,
cumbia y cervezaa pa los cabeezaa ..
que tienen tu besos
yo a mi mujer y tu a tu marido
chica pura, chica pura, a vos te cabe mi pikadura...
ahora talvez no puedas entender
las pibitas empiezan a moveralza las manos
dime que debo hacer..
sos el policía del comando.
quiero... que sepas que te amo!
são as damas do hi5
sol negro sobre mi cuerpo
y tratando de borrar,
y se reia de mi se burlaba
ella keria q yo le de.. toda mi pizzaa.... 
poco a poco se transporta en mi alma 
vos sos mi pasión
hoy dulce cambiaria, el resto de mi vida
no puedo tenerte,
damas gratis:
te pide con cariño
cuando dispongo amar apareces tú 
para calmar el dolor que te cause amor
rompo ese silencio
y es que fumo sin parar
en el pasado todo fue felicidad
y tomate el palo
estoy enamorado de ti
el tiempo paso volando
quisiera yo tenerte a mi lado otra vez,
ella a mi me chupa la pija 
sincera cariñosa q m quiere y q m adora
poco a poco
de como se sufre por no ver a ese ser
sera que nunca le sucedio
y de repente una chica le metió
listen, you, easy!
si yo fumo lo hago con mi plata
hay hay hay hayyyy
hoy no estubiera cantando esta cancion
de pronto me tendí mientras callaba
fui el segundo en tu vida
cuando estoy contigo vivo
fue criado como los demas
pensar que la tuve en brazos
de repente, llegaron mis hijos 
esto es
bardias a los vagos no te la aguantas 
i aunque ni siqiera te conozco
se repite todo de vuelta
pero yo me enteré que te debes a alguien...
pero mi cuerpo necesita tu calor.
fui yo tu amor primero
que levante la mano
desesperado tanto tanto!..
el se hizo buena fama
de joda en joda voy llevando mi cancion 
el doctor se rescato
alguien no la quiere mas
que te llevó al sillón. 
4 impactos le pegue
fifty
que me castigue dios si te miento
hasta el final
volveria contra el
tu alma vive en mí
despues de casi tres horas, cayo el boton
y yo le dije los chorros estan en frente
( con tu cola rendonda )
bailar mi cumbia.
y hoy voy a besarte suavemente..suavemente..
vivo sin pensar para seguirte verte ya
que no hay comparacion 
con la cabeza y no con el corazon
lo que la ataca
sufre cheto devuélveme a mi chica, yo te voy a robar el mercedes y las chetitas...
y me compre un papel
ahí adentro sentado piensa cómo escapar porque en un juicio perdió su libertad está el coreando hasta las manos.
y ahora quiero saber si ya no me quieres
ya no hay consuelo para mi dolor
ella es la sensacion del bloque
sonsaca sexualidad
con mi banda queremos flashar,por eso esta noche la vamo a bailar.
cheto atrevido toma mema mala fama anti-chorro anti-cumbia resentido soba-quena
gracias a dios yo te encontré y de ti no me separare
y una vez mas ''el dipy papa''
que podes pegarme si no me quedo quieto.
yo ando suelto,
pues siempre lo e ocultado por temor
guacho vos entras
si mi cuerpo es tu vicio 
vieja tengo desecha la nariz 
yo le sigo dando
nunca me atreví a abandonarte sin pensar
regresa mi amor, regresa mi amor 
que siga el mambo que siga el mambo
el príncipe que tu soñaste,
menea la cola, 
y ahora q..todo paso..
si no estarias, yo que haría?
todo lo que hago suena hoyy en dominio.com
quieren cha cha por la cola
no pude desirte lo importante que fuiste tu
me estoy volviendo mas cruel
las de pablo y el pibito 
moviendo la cola
se rieron de mí 
veni veni, que yo te invito a gozar 
ay tus labios me queman....
mi oficio pata ´e lana tiene mucho que ver 
estoy muriendo sufriendo
y tarde se dio cuenta
a todos los que están presos y no puedo mencionar porque si no esta canción nunca se va a terminar.
me da igual, tenerte sin ser tu dueño 
a el que abrio mi cuerpo para ser mujer.
a la mujer que yo quise tener.
yo se q a mi lado
lo que tú vendes en un año yo lo vendo en una
para romper aquel adios 
aquí llego pasion,
si ahora tiene un nuevo amor..
el ritmo de los altos cumbieros
dejenla ke esta sufriendo
tu tienes, bailando otra cumbia así...
no seas viciosa
también le enseño a robar.
con este ritmo piola lo tienes ke mover
a mi me cabe q seas bien bruta. 
aún no te puedo olvidar.
que ya eres mujer 
no comprendí esa ironía de la vida
en donde, la hipocresía se esconde,
el paco lo empezó a consumir
hoy me pongo de rodillas y te pido me perdones, los dias q me enceñaste, fueron los dias mejores.
camina pronto mi amor conmigo 
estoy con un arma cargada de mucho dolor 
y el corazón se me agita...
añillos de oro 
cuando todo te lo hacian
ahora giren sus rodillas...y empiecen a rezar...
despacio y sin detenerte
no se va poder controlar 
y se te aleja que me voy de tu vida
ahi la ves.. pero no creo que halla un tipo que la aguante...
te diré que...
so much pain so much loneliness.
si, poco a poco yo
y yo su mujer lo debes de entender 
kiero q escuches
yo me olvido 
yo no te puedo olvidar, siempre tú estarás 
y ahora de ke te las cantina tomatela
se tan quedando sin flow
que sienta el amor
como no estar enamorado 
no se entrega por completo y me molesta
regresas a mi, trato de desistir
las pibas moviendo el culito bailando este nuevo meneadito...mas abajo... mas abajo
hacerte el amor de una forma apasionante
tu comes en toos' laos', y tu me celas
con las palmas los pibes que vamo a bailar
ellos que estan arriba tienen todo el poder
su hermano ha muerto asi que por favor no sufra mas
esta en su fogoneo y ellas estan dispuestas
y si te agachas, te agachas, te agachas
llorando por mi cariño
que peteas , que peteas , que bien que la cogotias
no me vuelvo a enamorar..menos de ti..
de tu cuerpo yo conozco hasta la mas intima parte
huuo huuo huoo
mirala como baila arriba de la tarima
tdo en mi cambiioo ,,
alza las manos quiero ver y todas las pibitas empiezan a mover
me pega... me pega la cerveza...,
no puedo parar...
si tú te vas, ya no podré ser el mismo
la vamos a pasar bomba con tu hermana,
dime tu que me contestas..
estan re locos hasta las manos
nadie mas ke ella va a saber curar
no lo hace por dinero
ay, ay, ay, hay lugar para otra mas see 
y no me quieran convencer
y nosotoros vamo a tocar
yerba brava - vamos a bailar
andamo dado vuelta 
al preso numero 9...
criada por lucifer, una mal criada
ya no briillan i
wondering, when coming back
entristecio ohia le digo a ella
desorientäo!!
mas siento qe duermo ii tu no esta,
en correr por los techos de los vecinos
que bien lo saben menear
para entrar en tu cuerpo y enamorarte oh, yeah yeah…
las pibas con la mano arriba
ya lo olvide, lo reemplaze
¡y esto es el dipy, papá!
para seguir su vida
porque yo te menti, te falle y te engañe
que solo soñé, que tu voz entrecortada
que seria extraodinariooooo caminar contigo
cómo es posible que tú ni comprendas cuánto te quiero.
has lo que diga no mas, no des negaciones
exitame como yo te exito
porque luchar
debajo de tu falda hay un pal de sorpresas
pidiendo que?? 
te confunden con tu madre
dime q vas a buscar huecos en la habitacion
que con tu aroma tu me das mi sendero,
yo naci para ti…
que me hizo olvidar
si eres todo eso, yo soy el dueño de su vida,
si te di de mi calor. 
que no me falten aspirinas
no pusimos reglas ni reloj, aquí estamos solos tu y yo
si entendiera que la vida no termina
yo me paso los dias tomandome la vida
todos los borrachos con las manos arrivba...estop es yerba brava!
perdóname si te dedique esta canción
alza la mano si te quieres mover
qe sho te pueda veer
y que siempre la voy a esperar
esque fui yo quien te amo
si señor
se que tarde o temprano
porque ahí viene ellos son
le gusta asi lo vaila asi
est.
esta linda por delante y por detras se, pero de agua y de jabon ni hablar...la despeinada. 
se que tu no quieres eso
un capricho dulce de mi corazon
y todos fumando vamos a cantar 
te sobetea'
porque te fuiste mi mujer
si no te importa nada te lo hago re mamada
quieren bajarme
le podemos ganar.
ay pibita si te quema el sol, apreta el pomo que sale el bronceador
te pones en transa luqueas la balanza
mira como menea
porque ni el licor me a hecho olvidar, 
de una niña a una mujer
como quedas coloradita
puro movimiento...
y estas llorando
ya la luna
sera su pelo no see y eeee uuuuuuuuuu
me decías que era tu dueño y te creía
cuando no tengo tuquera
no no no no no no no!!!
con puro y exclusiva calidad musical…
yo se que usted tambien
cuando ella se alborota
llevate el dolor de aqui dentro dentro yo
a tu mujer
que te quiera de corazón como yo que por tí vivo
pero eso ya es pasado, y me esfumo otra vez
ya el tiempo nos unio y eso si que es magico
ahora por rastrero te van a apuntar
a bailar... 
saco mis ojos, tiene mi mente tambien
porque mientras otros tronaban
con cummmbiaa...........
y no te das cuenta que te hace mal
agachadita
"rulo me trajiste a la nenita?"
cuando en mi oido susurrabas que lo haga otra vez
y por la mañana se quiere matar
entre en ella sin fijarme en lo que hablaba,
sonido original sonido original
le vamo a hacer la fiesta.......
you ain't have to shoot girl you had me from your jaw
que tan sólo un cigarillo
y las manos bien arriba haciendo palmas
kerido amigo.. dame un consejo..
por q soy de ti y te quiero como antes mucho mas.
ya no quiere más.
que te ruego, vaya qué imaginación
hey, que hagan buche o se buscan que los cruze
no repitas que me amas
menea el bum bum, mueve el bum bum. 
a donde estan los negros que estan tomando vino,
pero vos ami me llamas delincuente
y que me cuesta respirar
hoy vas a bailar
y si querias que te lo diga..!!
y ke en el barrio sale patrullar
apesar de que no soy tu dueño
como lo hacias con él
un día inesperado vuelve
(con tu cola redonda)
la murga se prepara para alegrar la villa
somos  cinco   amigos chorros de profecion no robamos a los pobres porque no somos ratones  buscamos la fija entramos al banco pelamos los fierros y todos abajo  se axiona la  alarma no podemos safar ya viene el comando nos van a vajar queremos al juez queremos a la prensa si ellos no aparecen somos ytodos voletas
y me bajo el cierre del pantalon, 
como te acostumbraste a arder de noche
también yo la cambio..
menea para mi. 
mujer yo te dare compacion
para ir a bailar
  y tu te mueves mujer suavecito para arrib
por que se bien que solo fui
asi...asi... 
que el país siga bailando 
te apuntan con el dedo para señalar,
como un loco angustiado desesperado
aunque sepa que nunca lo tendra
tu cuerpo caliente...
es fingir es mentir es decir que soy feliz, cuando no
si me dejas algo mas voy a tocar
desilusiones y se cometen mil errores
la mujer que me ha enamorado
los demás tienen lo que
vuelve, que el dolor me mata
día tras día no dejaba de pensar 
por que no sabes lo que siento
rebolea para el
te vas a enfermar
ya se que yo me quedare sin ti, te iras lejos de mi
y que en tu patrullero andas arrodillado 
y me cortas el papel
mi unico amor..
eres todo, eres todo, para mi 
se pasa los dias y noches llorando sentada en la cama
que se fue a pegar a san martin,
--------
yo fumo faso y voy a la joda
de tu amor no exijo nada
si lo forsas se marchita
y poco a poco yo
porque cambiaste tu fotma de ser
rento una gata voy a su casa y la embargo (capitán!)
la pedi a mi compañera
se veía en tu mirada 
y de tu dulce aroma de mujer
y una ves mas...!!!
pero fue dificil conquistarte
en mi camino se me cruzo
el bajo retumba
a todas las pibas chorras 
entiendo que no te deja tiempo
como te queda metido en la co...
y vivo para bailar. 
lo que yo quiero es amarte,
inconsientes los dos perdimos el respeto
mas quilombo
qe ironia de este mundo
ya es tarde lo se 
ella es mi mundo
que en la jura de bandera el muchacho
si tú me gustas y yo te gusto
bomba bomba con tu cola redonda
entenderias lo que yo siento 
conmigo el amor
dejándome a mí con esta soledad
logras quererla y no es normal arrancar de tus sentimientos
hacer mucho tiempo que estoy entre rejas
ese pibe esta de la cabeza,
los aprietes y secuestros extorsivos 
que muchas veces juraste que te engaño
quiero llenarte (llenarte)
no llores asi porque yo de nada me arrepiento
para olvidar a mi amor
vuelve por favor, estas palabras que digo de corazón 
acariciando la noticia
no te lamentes sin con el tiempo pierdes la ausencia de mi cariño 
en mi cilensio
sabes.. que de niño yo
nose que vaya a ser conmigo; sin tu amor
mi amor!!!!
¡vos sos un botón!
no la he olvidado,no la he olvidado
que yo puedo ser capaz.
en no salir
a ver si se la aguantan cuando caigan los pibes
te lleve al cielo como yo
salida sin ti
en la tumba triste y muerto de frio tendre que aguantar 
yuta compadre
dos horas encendiendo el fuego piel con piel 
che cucaracha,no no ,no te la fumes toda, mejor
no se puede corregir
las manos en alto q nos vamos a bailar
roman..
ven que estoy para ti, volando del dolor
y se que tu siempre me recordaras
y a la fiesta me vone otra vez
mi alma y mi fantasía 
vuelve que voy a morirme...
por que en el juicio perdio su libertad
nunca rendirse y luchar por lo
por favor
¡gatillo fácil!, y nada más
y todos los borrachos con las manos arriba
de esta manera yo voy a aplicarle 
y ya las noches son mas
porque tu madre y tu padre
que calor que tengo yo
vivo entre las luces
voi voio voio oo
tanto cigarrillo no me deja correr
ya de tus promesa no quedan nada, tu has jugado te doy todiño 
olvidarte...
bombazo... 
nunca vi un policía,
los que kieren jalar los que kieren flashar
a ti te gusta como yo te hago el amo...o...or tu quieres yo quiero asi que dale vamos noos a ti te gusta como yo te hago el amo...o...or tu quieres yo quiero asi que dale vamos noos yo quiero super voa saves que fui el primero en hacerte el amor saves que soy sinsero dame un poco de calor mi amor dale vente neeeenaaaa yo quiero super voa saves que fui el primero en aserte el amo saves que soy sinsero dame un poco de calor mi amor dale ventee neeeeenaaaa nena yo quiero besarte a poco a poco calentarte no  seas asi no te hagas la difisil que mi amor quiero entregarte nena yo quiero besarte a poco a poco calentarte no seas asi no te hagas la difisil que mi amor quiero en tregarte a ti te gusta como yooooooooooooo arrivaaaaaaaaaa
estas igual tan linda, tan hermosa y tan sensual
¿adónde están? que levanten las manos
la saco de un cabarute cuando la tanga le vió,
                        (¯`._. agus_loka._.´¯)
pero que grande,que crecidita
que aún la quiero cuentale de mi dolor
lo mismo,para asi bailar mi cumbia,para asi 
perreo intenso
pues para mi es solo una niña y va muy bien
re loko estoy aqui porque no tengo mas tus besos, ahora yo me siento preso, y no puedo calmar este gran dolor.
me siento, me siento, me siento que me muero
que lo injusto no me sea indiferente,
no va ha dejar su señora
que al mirar como desarrolla le tiran flores
alta yanta, pantalón corto, alta casaca y una piola villera.
aguantenme que esto no es para ustedes
que el amor de tu vida
refresque tu piel
yo que crei que todo habia perdido, 
porque debemos permitir que esto termine asi
a la tarde con tu mujer.
y lloraras por mi amor
todo el dia yo pienso en ti
dime quien sueña contigo,
ke mira a lescano no esta mas en la tv 
de un lado al otro
qedo sin estrellas
en tu mente se escucho
me dijo che chuky, estoy de la cabeza
por estar viendo el expediente de la casa
mucho q te kiero
un polvito y una cerveza 
y aunque no estes
por ser muy pobre no te tengo
tenerte todas las noches, besar tu lindo cuerpo
y que si hay candela si se mete contigo.
como mueve(te va) esta compasion mira como mueve
ni un poquito de ti
moviendo las caderas
y bailando solo tu me dejaste
(a vos mamita)
el bombo y el trapo para salir
apenas entre en el area
porque me va a cambiar?
cuando hacian el amor
y pedirás que yo te toque
dejenla que llore sola,
la que baila el negro cumbiero 
al fin entendii,el amor qe eh derrochado
cuando llorando me dijiste mi vida
muevo bien los hombros bailo sin parar porq esta noche vamos a cantar
ven regresa prontoooooooo
fuimos sumando alegrías 
la union hace la fuerza
las dos me brindan todo su afecto..
quiero yo decirte al oido lo que siento por ti
siempre fuiste fiel
cuando la manotias ...
sin ti, sin ti
piola
por capricho no estas más a mi lado
te gritan al pasar 
sabes cuanta falta me haces...
tu estas con el,yo solo estoy
(...)
no dejes pa mañana no dejes que te lo llevan...
todas las pibas.. con su meneo
que estoy entre rejas
por mas que yo quiera ni loco me olvido
"y que perdonen aquellas que tuvieron
hace palmas con las manos
y tu ausencia me invade y te tengo que decir
tenemos en las manos una flor de pu..
adónde están los borrachos
solo quedan mis enemigos en esta prision
porque según ya lo notaste
cumbia que baila mi bella de rosa
el sentir de nuevo tus caricias
preguntale a tu corazón
vago yo soy i eh de seguir
triste me quedé
y ahi nomas yo me plante
roman y miguel angel
ellas son las chikas ke les gusta menear
como le digo a mi corazon lo k hiciste con su amor
soy novato que aprendio de la vieja escuela
nadie mas que ella va a poder curar
lo que quize siempre al fin lo consegui
dejate amar...
q te kiero contar
yo herí tu corazón
que tanto quiero.
ya hora yo con este naso tomo coka y no del vaso y ahora yo con este naso tomo coka y no del vaso.
se ah muerto...
el secreto que guarda la luna 
yo me hice mala fama
siento que  música no hago,
tanto dolor con tanta soledad.
y yo no quise fumar
la primera vez ke he volado sin alas aunke pueda caer
hoy me gritas que me amas porq yo fui hoy el primero en tu cama y loko por ti te enseñe que es amar y te comberti de una niña a una mujer.
que vas a hacer sin mi
que le diga a este ritmo que no pare de sonar 
q no me olvido de ti,
por ellos disimula que aun me quieres
que sucediera algo asi en mi vida
amar y yo !
que me hace tanto mal (que me hace tanto mal)
you take me to the edge, right up to the margin
y dale dale dale dale meta guacha...
amor ya no me aguanto esta guerra con tu padre que me hace infeliz, 
y la cumbia pa' bailar. 
quiero volver a ser, el que acaricie tu piel
y en los boliches que es un tumbazo
por ser varon
a vos las pibas te rastrean
fue su primer amor,fue su primera vez.
espero qee t vuelva
me pierdo en las noches
en la esquina de un hotel
escucha mi mensaje amigo
tanto amor que bonito es vivir 
sera que te condenan, o
y deja de llorar por él
juro con qrerte x amarte y x besarte
poné el original)
con tus dulces besos y deseos.
yo mientras viva solo a ti voi a besartee.
ay que hermosa cabellera que tiene tu, lavatela conchampu, ay que hermosa cabellera que tienes tu, lavatela conchampu
(porque el amor se fue)
si no puedo sentir más tu cuerpo
los conocen porque viven del afano 
no me importa recordarte
tengo ganas de un momento 
que venga la cumbiamba..
y solo erasun boton, y solo eras un boton
antttii ...
si un negro corre dicen que ese robó,
que sos un refugiado 
negra voy a darte lo que tu te merece´
si tú te vas
me haces tanta falta no lo puedo negar
de la vida que se va
y como puedo hacerle entender que nunca mas
a escondidas nomás
y a un re gato le pege
cuando tenga un problema bien grande y no encuentre salida
el secreto es el deseo,
me hace recordar,
dale, perra
y eeee y eeeee.
la doctorcita y sus pastillas,hoy estoy en un cajon.
sabe que soy, el ganador
ahora regresas tu yo ya no quiero verte…no 
la guampa chata te va cocer.
ese pibe lo robo
subete agarrate..
como griita y ella
llego la evolucion pone pasion!
hay que ponerse a bailar 
me pediste no verla jamas ya no te importaba
mi voz igual que un niño
sin imaginar
no simules piedad
porque ahora tengo la fama
que era falsa su alegria 
mis días sin ti son tan largos
manos arriba, manos arriba, manos arriba, manos arriba
ke he rendido mis almas,ke me dejo kerer
(sigue sigue sigue sigue sigue)
y ojala encuentres otro
ninguno ha venido... a calmar mi dolor..
tocarte a mi antojo
pero al final te voy hacer mi mujer 
la encontré con otra mujer entre sus brazos
que levanta hasta una calavera
hasta que me digas porque me dejaste
soy inteligencia 
todos los borrachos cuando nos vamo dejoda la pasamo piola y bailamo a toda hora 
le vamos a hacer la fiesta a tu hermana,
y en un toke q se armo la ronda
detras de lentes oscuros, por los pasillos se lo vió
y las mujeres se alborotan 
hey! why was that love?
y si no te tengo me siendo prisionero sin salida.
porqe era tan bella
solo para que tu estes conmigo,
no te agas, la nena e mama porque ese olor a leche que sale de tu boca la baca no lo da.
parte de mi vida que ya no esta, en mi alma un hueco quedara
caminaría el mundo pisando espinas
si clavas tu mirada que me llena el cuerpo
a mí me cambio, claro que me cambió,
que te hagan reir
olá susete tas a fazer o que?
qiero tenerte aqi mi nena,, en una noche serena
con el amor con el amor
uma noite mais
yo se que to'o va a estar a la mejor onda con nuestra música
toma jarra envenenada,
 entonces no hay problema no voy a llorar / que sera de mi / si acaso soy el prisionero de un error / que vivio de ti / y que tu solo le rompiste el corazon / y no voy a llorar cuando te vea partir / tratare de borrar / esa desilucion / que dejaras en mi / y te juro por dios / que no voy a llorar / si te queres marchar / yo no voy a impedir / tus sueños de volar / 
es una incorregible descocada,
ando como un loco pk vas a casarte, 
sol negro en mi pensamiento
lo voy a hacer contigo juro tantas veces
una y otra vez
salto la ficha en el barrio 
todos los momentos que están en mi corazón
dejaste la cocaina, dejaste la marihuana
me hace bien siempre tu presencia
mi cielo se quedo sin estrellas
por eso no para de menear
yo se que no tengo control pero la música se puso en el corazón de todos
re mamado como piojo
podre vivir sin ti
(eres tu)
ii qe me qita el aliento.
muy lindo fue esto que senti
amar azul y la nueva luna 
jesus sin comentarios arrogo la piedra,
sino suena ni suena ni no hay promocion
eras una niña cuando yo te conoci
en una esquina
cuatro paredes y un sol negro
mirala ,mirala mira la vanesa
todo el dolor qe te cause,
y el tiempo pasando [el tiempo pasando)
i adorarte...
ya de tus promesas no quedan nada tu te has burlado te doy toquiño.....sino te gusta mi cariñoooo doquiño toquiño..si no te gusta mi cariño doquiño toquiño
curando mis heridas con jirones de tu piel
a mi me gusta esa
cumbia,cumbia,cumbia para bailar
y tus zapatitos tienen que brillar tienen que brillar
que sufras por él
esta relacion parece magica
si sos un laucha borracho y aragan 
mañana con los 2...
la que siempre está dispuesta
prendete,prendete a la maquina del ritmo
y hablando claro yo no fantasmie, yo vine y me pegue
pero no seguir este amor… 
mi amor, te entrego el corazón 
tenemos cuatro transas la corren de tribuneros 
al escuchar tu nombre en boca de ese amor,,
le gusta que la guayen y con su mini mata mi mente
todo secreto en tu intimidad yo conoci
cambio de mente,
no se vuelve a enamorar
y cer pesos en el bolsillo
que te está volviendo loca
como se baila che?
sera que eu ja não sou mais importante para você
queremos las manos de todos arriba!
ninguna mina se me queria acercar
hola amor que tal,
se me está subiendo a la cabeza
todos los gustos el va a darte
voy a acabar mi lokura
estaba en e l baile tomando fernet con coca
solo quiero estar contigo, solo quiero ir a buscarte
pero su padre no lo acepta y juntos no nos quiere ver
no puedo seguir
y así poder enamorarnos
me dejaste una mañana,
pero me abandonaste y me dejaste en el olvido
y me siento morir
aquí como un lobo en celo
hoy es 5 de septiembre
vamos a bailar mi cumbia cumbia buena pa bailar
porque sé q tú me amas.
y ahora q desperte de ese sueño
su manera de ser me ha impactado
y ahora que tiene quince 
dime en que falle para perder tu amor(2x)
regresa mami que me estoy muriendo
maldigo mi inocencia
hoy te pido perdón
oh, no, no, no, no manu, y si yo la quiero amar es así
soy uno en un millón, 
el momento de ya deje la vida
en el colegio, donde por la tarde a solas,
amándonos...
en el corazon
todos invitados
todos te tratan de drogado,para mi que fumanchás...
todos te quieren 
amigos andas arrestando,
todo el dia 
de vuelta completa se repite
maldita la maestra y que estúpido el aprendiz
hace dos años que me chamuyas 
qe es esto qe cuando yo qiero llorar,
dale dale dale dale dale dale
comprenderas, mi amor por ti no murio.
cuanto.. cuanto me cuesta vivir sin ti
escucha escucha...
presionaba con fuerza sus cuadernos
y en nuestro hijo
multiiestudio, dj t (chilea aw)
con mis amigos voy festejando
dos horas transpirando ganas piel con piel
para expresarte amor puro de verdad
la chupa allá en la esquina 
que voy a hacer por que ya se que no me quieres que puedo hacer 
habias ganado vos.
y yo no puedo evitarlo!!!
el amor es sufrido, es benigno, el amor no tiene envidia,
que te vo a dar candela!
y como siempre
alguien como yo
como viejos amigos recordar,
cumbia en  mi tierra
no pode vos andar con ese gato
ahora me quedo sin ti
nena yo quiero besarte...
prometiste vivir sin ella por el momento
vive sufriendo!
flor de turra resultaste ser 
no encuentro la menera
por que? q sos?
raaaaaaa
pibe cantina
sólo jugabas con mi sueño y te creía
cuando ya no me abrace
creo que me puedo morir...
no  me importa el tiempo
si hicistes tantos echos
nada nos va a separar.
déjala, déjala, déjala.
canten todos... la cumbia del amor 
sin compacion!!!
pero yo la descarte muy bien
hasta las manos con manuela,
te puedes ir
cumbiaaaa con damas gratis
pero vos, no podés
y al tocarme tu mueres de amor
mirar tu tatoo
vuelve te necesito mujer ideal... 
esa droga que lo destruyo
agita agita agita
porque te fuistes
que puedo ser mejor cada momento.
yeah, yeah pone el original
te marchaste de mi,
sabes bien que te adoro
alcen las manos
que chica tan presiosa 
golpeo con carpuza
del baile me vengo
te da plata a toda hora 
si esta dicho
mi vanidad, mi estilo… oohhhh…
tengo una mujer que quiero
sientes un alivio
ya mi situacion no la aguanto mas
que solo con el llegas al final
tus caricias y tu paz...
me cuentan lo que dices por ahi que yo te hice sufrir
el lapiz  japonés
pa pa  palmas arriba
o soy feliz estando contigo.
polaco:mira dipy hablemos de hombre a hombre
hasta llegar a mi corazón
no puedo caminar
el secreto es seber tomar
oye oye...con este ritmo te tienes que prender...
por no verlo nacer
not come out, not eating, laughing, says nothing
pero me dices que es tarde y que no
caminando en la ciudad
porque yo busko 
y mi cama es piedra dura
que cambie mi tiempo de hoy por ayer 
ahí estabas bailando,
tu señora tiene un curro trabaja muy pocas horas 
con tus dulces besos y deseos
entonces porque cuando te llamo me ignoras 
mareado y con antojo de cerveza
a su edad es tan comun llorar...
lentes oscuros, hay como te ves
triste palomita, yo te voy a abrir.
no no no no
si supieras todo lo que te amo sho
cuando andás cortando soga
dijiste ya vuelvo
 no vas a dejar de mover...
yo no sabia que hacer 
necesito tenerte una vez mas
y a las mujeres las hacia suspirar 
baby tenme compasion
yo te buscaba
si tú te vas , quedara sólo un desierto
casi destruye una tierna amistaaaaaadella la q pudo enamorar
encontrei meu grande amor
que no volveras.
te ocupaste poco de mis sentimientos
y te vamos a enchufar.
despues me voy ala barra y me clavo un porrom
vos sos un boton
juntos volamos de este mundo
no digas qe no entiendes
solamente mia, 
solo siendo por ti
ella dice q soy vino amargo en su vida
cuando te sientas muy sola.. y en tu alma halla dolor...
dejate d joder y no hagas mas quilombo
(repite todo)
cuando yo sé que soy el dueño de tu cama
bien de la cabeza
que guardavas tu, por mi
en donde te pueda hallar.
desperte y me pregunto donde estas mujer?
con esa ropita y una gorrita que a vos te dan
si no te falleee
que conmienze su meneo
si iio se k ami al k kieres
tus besos tus miradas 
no me condenes,ella buscaba
y se que llorara.
si sos un cheto arrepentido vas a ver,
que la tristeza corra por tus venas como un alma en pena
porque con el corazón la amé.
tus labios me queman....
encima sos concheta 
yo se qe al escuchar esta cancion
esta es una historia que escribo
te acaricie de la cabeza a los pies,
y quedo duro como una roca
no se goza de la verdad
tan solito aquí en mi casa
yo quiero tu cuerpo morena
y cada dia te extrañe un poquito mas. 
no importa esperar
sabor sabrozon pa gozar 
por que antes de el a otro hombre engaño
(estribillo 3)
y yo un pibe que se la aguanta
tus pechos sagrados q tanto me gustan
que tenia una gran tripa 
la joda
lo olvidaras..
bailo la noche entera con mi amiga macarena
tus uñas lastiman mi espalda
meta vino, palo y a la bolsa,
ahora regresas tu yo ya no quiero verte…no no 
me voy al baile hasta el amanecer
cuanto más sufrirás por el
si con ella soy feliz
olvidarte mi amor.
me encanta
la cumbia de la buena 
sea como sea y de cualquier manera yo le doy vos...??
a terminar la primaria
no lo digas. . .
no puedo dejar de pensar en su amor para mi ella es todo
diez años guardados estubo
  estamos todos jugados nada nos importa ya sigamos asiendo quielombo que la yuta no nos va llevar
la doctorcita y sus pastillas q gisel me vendio,q gisel me vendio.
vas a pedir que disfrute,
naty es una chica que le gusta el bum bum, 
el valor, que ellos tenían para mí. 
sabes que fui el primero en hacerte el amor
si supieras cuantos churros le ponen en la canasta
yo te hago entender
prometo amarte, siempre cuidarte, de mi corazón ya tú te adueñaste
los dos desnudos
solo tuyo y nada mas
pague por adelantado, y será bien excitante
siento un dolor que no se puede explicar
vives en mi corazon
ella es maliciosa...
alza las manos 
me voy para un bar para las penas olvidar
eso perra, dile que eres afuegote
hasta las manos con manuela.
quien supo enseñarte
que tu corazon me quiere dejar.
pasa por la esquina pasa todo el día ese churrero q me alegra la vida pasa por la esquina pasa todo el día ese churrero q me alegra la vida. sale uno salen dos q contento q yo estoy sale uno salen dos q contento q yo estoy. pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro pasame un churro pasame uno pasamelo yo le doy duro.
quien no tubo en esta vida
cuando en un solo dia
y es verdad un poco tengo que aceptar
que sin pensar yo lastime,
salgo matando y no paro de correr 
pero no voy a rescatarme 
meneala, meneala, tu cola redonda es lo más, meneala, meneala, deliciosa manzana fugáz
y mas que niña caprichosa eres un angel,
el con mentiras,yo fui sincero
que te la vuelo ahora
rescato mis zapatillas
juntos volamos deste mundo
y de este baile te vamo a correr,
lo mucho q te amo
el dormir un tiempo separados
fumancharme mi alto faso, te quierooo
le pegas en la boka alos pibees
yo sigo tomando
vos sos un bagre igualito a tu madre
todo lo que sembré
y hoy voy a beber, voy a beber, por ella sin ella
porque estas zarpado en gil.
dejenla , que llore sola
como que me voi como que me voi como que me vengo ay mamita que pedo que tengo 
polaco:vamos a amarla los dos yo naci para quererla
que eran mías…
vamos a bailar 
al igual que yo
si no estas al lado mío amor.
nunka seras feliz con otro chikita
se comenta ke es el cantina ke a la villa volvio
le pido por favor,lleve esta carta al cielo
nunca mas tendre perdon 
empezo a ser señorita...
que iba a matarlo,por mi madre lo juré
mamita murió
y que cuando stas
el mal olor vino a mi
por q soy de ti, y te quiero como antes mucho mas
si quieres...
prefiero la muerte antes que decir adios.
llegue a una discoteca de
la que nunca me controla
en la esquina la vagancia
hablaaar...
t dira lo
no te hagas ilusiones nena
estoy arrepentido
malditaaaaa  todos vos
que tan solo un cigarrillo
sos todo un sentimiento
que no puedo ser así
aqui te traigo mi cumbia pa q te ponga a gozar 
desde pequeño por andar con la osiosidad
te llevo en mi corazón
el agua que le da vida,
una y otra ves
q nuna imagine  verme sufrir
mariano te amo no me dejes asi, vos me enseñaste a amar pero nunca a olvidar!!!
si asi lo quieres sera
hoy voy a beber, voy a beber, voy a beber, por ella sin ella
la noto que ha cambiado
me dijo buenas noches hijito, y me apagó la luz.
amigo se quedo y todo mi ser
jajaja
ya no hay lugar en su vida
fueron el motivo por el cual nos separamos
y como ves
en esta cancion
dame una noche con vos
con tu despedida mori...
besala,besala
bis 
me estoy enamorando
por todos lados las chicas me molestan
y la escuche
yo que la trate como una diosa me engaño y ahora me llama como loca...
algún día arrepentida a mi lado lloraras
te fuiste de mi lado
el hamster de mi gato
lo que un dia recibieron la virtud
el culote, que culote bien sabroso bien grandote
por volverte a ver
hazlo por los niños y no por el 
decididas a bajar el estrés y la tensión (relájate tranquila)
quiero que me arrastres en tus sueños de amor ya
puede q llegues a tiempo ven por miii!!
que suene la cumbia
esa nena kiere ke yo... porke sabe ke yo kiero,
y aunque el viento se llevo, todo lo que escuche
que lo suyo era incurable
estoy cansado de que me molestes
no vivo de publicidad,
nunca pense engañar
menos tampoco 
boca arriba,boca abajo,de que forma te ha gustado,
me desespero
dile que me amas 
no llores por el
en su tiempo no sabia cuanto valor tenia
sueños que son amor
una cama blanca como la nieve
alguien no la kiere mas...
no supe quererla
bate que bate sin parar
eres tu,mi cumbia eres tu
la niña suave de 11 años, única hija
queremos dar...
(repite)
kiero este es un baile bien suavecitoa
si tu eres la que a mi me hace vibrar
yo soy tu maestro
no me pidas la razon
no sale, no come, no ríe, no dice nada
en mi casa solo
mami te anhelooo..
que mi amor quiero entrgarte...
que no tngo razon
y fumo corro corro 
yo te quiero y para siempre te amare
y sabes que te amo
cumbia en la playa
pidiendo pizzaaaa......pidiendo pizzaaa!!! 
me gusta besar tu cuello
quisiera encontrar
que pasamos tan solos
mueve, mueve mami, mueve la cintura, para abaja bien abajo, pero con mucha sabrosura.
dices te alejas que
y con lo rapida que sos
oh mi amor
tirale unos corchasos y sali a correr
porque quiero sentir tus caricias del cuerpo
yo saco otra a bailar, y tu me celas
que seas mi mujer que yo nunca te dejare
por eso es que mucho se sientes pisaos bajo mi suela
si no regresas entre copas ahogare
escabiando y fumandoo
que de niña el sol
no es difícil ser cobarde y llorar porque te perdí
si ya cambié te lo juro
mi maestra era una gorda
dama de ramas
si me quiere hablar yo la escuchare
hablo cnmigo de cara a cara
let it flow let it flow just you and me
vivo soñando solo en mi habitación
porque me gusta la cumbia
i know you are qe t ignore fail
move tu culito de aqui para alla,
le cante con bronca y asco a la traicion
desesperado quiero rogarte..
y parese un  sueño algo que nunca sucedio
toda la matanza voy a visitar
cuando ella...
sol negro de mentes oscuras
lo siento, vuelves a decir,
porke ellas solo kiere bailar, solo kiere bailar, bailar sin parar
y hoy somos dos amigos
que amargado se te ve
mirando hacia la cruz vemos el cuadro,
note cansas de romper las pelotaas
con las pibas
te acordas cuanto cantabas en los chudas?
y pedía de rodillas quédate conmigo por favor yo te decía
la diferencia la hace esta cancion
sale pintada, bien perfumada, sus amigos dicen que nunca se baña, usa siempre el mismo pantalon y una remera de los rolling stones, la colorada.
sueno con el fuego de tu cuero
quisas el le de lo q no te di..
ni se compara,ni se compara
hoy kiero amanecer..contigo amor..
a chacarita, colegiales y belgrano
pues me tiro la tela
robaría mi corazón
y lo hago mio..
hoy quiero amanecer contigo amor
por eso esta noche la vamo' a bailar
de apoco es mas fragil
volvamos a intentar ser feliz
y los pibes re locos se ponen cuando la ven bailar
y todos fumando vamos a cantar
nii con ttus besos yo me vuelv a eqiivocar
que es esto que cuando no quiero llorar,
termina la noche y solo
perdona se que fue mi culpa
porque el monito a la villa llego
me voy corriendo
la primera vez ke respiro su aire ke me muero de sed
yo te di el primer beso..
yo no se como paso
y si vamos a los guantes seguro cobras
que me muero por que ya no esta
más a bajo de tu vientre
dejar que muera este amor
y dejame subir sobre tu cuerpo que te demostrare lo que yo siento.
fue un regalo de dios te agradezco mi amor
luego vine el caset
por solo una noche contigo piel a piel
ese sol tan lindo al amanecer
y estas lgrimas son pensando en el...
tuve aventuras a montones con señoras y menores
un pasito nuevo q te va
para lo bailen todos, todos los negros cumbieros,
lo pensaba todo esto termino)
i toda mi gente lo esta gozando
si ya tengo qien me ama, ama
super gangsteril
y mi hermanito agonizando
todas las manitos bien arriba quiero ver
ella me decia no te pongas asi dejame luchar por lo q siento por ti si es verdad q tu me amas como te quiero a ti entonces nuestro amor no lo podran destruir.porq hay gente mala que de el amor no comprende piensan que para el amor hay una edad suficiente a ese sentimento no deben oponerse q la envidia y rencor pueden llevarlo a la muerte.
se sienta en el pelado
tu locura me hace enloquecer
que no se eche al olvido aquel gran amor
(cartu) 
ay menea para mi
dicelo a ella, q aun la kiero
mas bonita....
tiene un sapo en la barriga
y que vas a olvidarme
explicale al corazon
me quema tu amor me quema
si eres todo eso, yo soy el hombre de su vida,
caminando por la playa
siempre sueño con besar
(rodri)
fuiste desgracia lo peor en mi vida
hasta pedirle que borre de mi alma
al biale me voy
hace ya tiempo se marchó sin un adiós
que locura e cometido 
semana (hu ha ha ha)
solo llamame que hay estare
luche como un leon
sabes mamá hoy te he oído otra vez
comprenda q no pretendo ofenderla
sin vanidad.
ven pa la pista
y yo te busco
en la sala de un hospital
¡nunca vi un policía tan amargo como vos!
quererte como te quise y luego te perdí
no le puedo decir mama
me dijo buenas noches hijito, y me apagó la luz. 
ninguna fija te viene bien
pero no sabes tu
el mira al pasar que
mami por que no me sobas la cabeza calba
y todos te miraban,
a mi me cabe el rock`n roll
ha perdido la esperanza
y si las pibas se quieren prender
y a moverla...que lo vas meneando
que no entendés
puro movimiento !
las palabras sinceras
hay ruperta no te hagas rogar
que me hiso olvidar
lo que voy a proponerte
porque yo quiero que todas las mujeres muevan pa´aca
va pa´ mis hermanos,
roomaan ii miguel angel
en la oscuridad te guardo en un silencio inmenso
por alguien como tu que no sabe amar
o sentirse atado a los recuerdos de un pasado
qe nos juramos. 
pero no seguir este amor
yo quiero decirte te amo
pero aquel romance a terminado
y se va la segunda no mas...
sigue y sigue por más
oohuuo...
te invito a ver a la negra, si cruza su raya contento estarás 
decia que algun dia, me casaria con vos
por eso no parar no para de bailar
se por el barrio te paseas
mientras hablaba
que engaño un ratito
mi cumbia eres tu...
no kiere saber
que me mentías
de alla para aca
somos de esos amore eee eeees
por eso hoy te pido perdón
a quien le entregaras tus caricias 
con los trapos y con mi bombo
como el que tengo ahora
una chica traicionera con mi corazón jugó
despacito, y con amor dale que sale el bronceador, ahhhhhhhhh!!
bailar cumbia sin parar 
se lo que vieron mis ojos cuando el te beso
sera dificil compartir el mismo lecho.
q tengo amantes en cualkier esquina
no me agunato mas
basta de llorar por él..
soy yo el que te hace volar, 
ho mi amor, ho mi amor
voy a hacerte mía voy a besuquearte toda
como anelo aquellos dias..
de repente, llegaron mis hijos
la otra noche en la general paz
andy, fijate quien volvieron ¿quienes? los altos cumbieros
es joda repiola con onda, con onda y profunda amistad, todo lo afrecho pa' verte, pero negra tu cola es lo mas. 
y cuando empiezo a eskviar, y cuando empiezo a eskviar a mi me cabe descontrolar, a mi me cabe descontrolar 
te llevo en el corazón
pone el original !!
piensas que yo
de llamarla a usted de decirle a usted
no seas tonta mira si va venir la policia
te aprovechas de mí, porque yo te quiero 
que yo quiero contarles
quiero ser tu hombre.
y ahora todo se murio
por engañar a mi gran amor
soy yo el que te pone mal, 
y es x culpa d tu amor
aquel que yo tenia provocando un cambio
con mi banda queremos flashear
quiero ponerme a vivir
y todos quieren tener el curro de tu señora 
paraa, esta compasion mira como mueve
menea para mi.
arriba la vagancia...
dejate de joder y no hagas
triste yo, despues de todo lo que nos paso,
que si que no
que hagan lo que hagan no me van a tumbar
iio te supe dar
a nadie mas que tu podre mirar
fuimos dos amantes aventureros.
y solo te quiero decir
soy yoo!
la q escuchan los villeros 
cuando menos lo esperaba
román la amo.
dibujitos animados
solo en mi cariño
otra no importa
yo se que tu quieres ver el mundo
con olor a jabón chiquito
y se va emocion
que te obligue a disparar 
dentro de su corta vida
esta historia
loco loco loco loco
un dia me amas luego me olvidas
y me dijiste de querusa
hasta ayer hasta ayer
esta cancion te voy a dedicar
me matas, cuando me miras ii no me hablas
dale click en facebook o donde quieras tu
tenho cara de bebe babete
parece que fue poco para ti
mueva,mueva,mueva mueva mueva mueva muevaa
los versos siguen
salten todos pongan huevo
para hacer sufrir -
vamos a gozar que se baila donde queira
que puedo hacer?
que no podras vivir sin mi
(quién sabe…)
mucha cerveza mucho vino
flor de piedra - la jarra loca 
es una chica de cuerpo bonito,
las pibas quieren sexo sin parar, 
en mi vida empezo la diversion 
el mundo caerá sobre mí...
que busque en el los besos que ahora me faltaban
las manitos de un lado
si no hubiera seguido ese consejo de dios
regresa mami que este es el momento
que un dia te juro
las negras se menean y no paran de bailar
rastafa ac nos da las instrucciones
mevete mueve muevete mueve suavecito...
te vas con el...ueeeeeeeeeeebaaa!!! 
y del cajón saque mi arma.
a la que veo distante
enseñarle mis costumbres 
cada vez que te veo me vuelvo loc@
rosario en el cuello cigarro y una birra 
muchachos esta noche levantemos le botella, q yo quiero brindar, x ella x ella... 
¡pone el original!
te vi venir despues d tanto sin saber
q he deseado d lo oculto
(los chicos de la via)
no tengo vitamina
y entregarte todo lo bueno que hay en mi
sí, sí, sí, ¡oilo ma!
pero en verdad como mi amada
sabiendo que jamas estaras junto a mi
pero me pego tan duro,debe tener algo mas..
kien va por mas ?
que nunca mas
nunca mas,no quiero verte nunca mas 
que nadie se atreva a pensar que con otro hombre ella se marcho... 
tu eres el tipo de mujer
esta vida es igual que un libro
voy a pedirte, de rodillas, que regreses junto a mi
todas la palmitas todas las manitos en el aire escuchaste comparaste y con este te quedas con el original
sin querer dice tu nombre
hazlo por favor no causes mas dolor 
y la pobre señora que atendía se sintió re apabullada
con hernán caire chicas a gritarr !!!
que transpire bien tu cuerpo como loca
que fuiste tu
la otra noche la pasamos bien
quizas no pase otro dia sin ahogarme en llanto
suave, mas suave, bien suave
piensa q soy akel criminal q asesina
pero los dos la amamos
y me enamore de ti
lo paro con la nariz
escucha como se hace
tu sabes quien soy
que paso fue una revolución 
si la mente es para gente inteligente
a su edad es tan comun llorar
no podré amar a esa mujer.
y ahora te voy a decir
y las manos arriba haciendo palmas...palmas
yo se que te entrisitece lo que te paso
pero nadie me borra las huellas del pasado
tomo una botella
por eso les voy a pegar con mi guitarra y con mi escopeta,
(estribillo)
polaco!!
te fuiste igual y me viniste re borracha
entonces dime amor
nunca se si tu vas a regresar
de tu cuerpo ardiente, fui yo tu amor primero.
se viene el verano
prefiero morir
para vos maldita...
de aquellos bellos momentos
no sé donde voy....
lastima que sos 
que se siente que suene lo diferente
(nadie es más que tuu)
me rastreás toda la plata
cumbia con base !!
a ese que ha sido mi primera vez
vete de mi vida
si me dejas voy a manosear tu espalda
y toda la esquina se pone a bailar
corre y ven a mi
no dejar que se duerma sin mi..
mamita tu eres la mujer que..
hace ya tiempo te deje me prometi te iba a olvidar,
gracias al vino 
asi como ella se muere... nuestro amor esta re quemado 
gracias a dios pude salir..y ahora me encuentro muy feliz..
vaya desgracia mia pinto la lancha
yo se que siempre te voy a extrañar
con esta evolucion
y ahora resulta
con clase 
rompe las fotos de nuestros dias 
que se aman
la culpa fue mia
el empuje el empuje
nestor en bloque!!
entiendan porque estoy sufriendo
i en ti solo voi a pensar
hecho pedazos
o te caigo yo, raaaaaaaaaaaaaaa!!!
tu sabes que tu eres mi chica especial,
y si existe vida después de la muerte también yo la cambio 
si la payola es ser humilde
hey ella tiene la razon
un buen blanco, un bien negro
ya no hay más miedo
somos los dueños del pabellon
a nosotros los negros
llego el pata de lana.
todo el dia tomando coca
que se pongan a bailar
vuelve mi cuerpo extraña tu calor... 
que rico pum pum que tienes mi amor
y es qe estaba tan acostumbrado a estar con vos...
que fria es la soledad
señoría tiene que comprenderme,
debo a la novia
siempre camina
y encima me busca tu vieja porque tu hermana anoche entrego!
placeres.
amor de chat,amor que alli surgio
y te desprecio sabes bien que yo fui sincero
cosas de un tonto que hoy te ofrece ternura
tengo ganas muchas ganas de tratarte a lo zalbaje
a escondidas, cada tarde
pa que lo baile sigue sonando
(si quieren sabr como sigue escribanme a
y no pude comprender
fue tan lindo su amor, que poco duró conmigo tenerla
mucho nazo nada mas
déjenla, que llore sola
todo lo que ves es lo que soy, no me pidas mas de lo que doy
ay mi lucero
con lo que alumbro mi vida 
(que vuelva)
me envolví en tu piel morena. 
un juguete para ti
pero yo me ilucioné, luego me entreré
mas presiso de tus besos 
tu y yo somos dos adolescentes, que se aman
devolve la plata 
todo tu amor.
ei hernán
que susurran mis sentimientos
tu cariño se me va,se me va...
juro por mi vida la voy a olvidar
al preso numero 9
que te vaya bien,
llegamos al boliche
p-a-m-a-n-a, yo soy de aquí mismito papá
yo te podre olvidar
tú no sabes que yo,
estudiando y trabajando
abajo, arriba, al centro y pa' dentro. 
algo guardado a escondidas con gusto a traición
y a mí me cuentan que ella es fiel,
 suave para abajo, para abajo, para abajo
baby cuentale
me acaricies me des tu calor otra vez.
dame una oportunidad!
quiero besarte y abrasarte mujer (bis)…
de la mano de una dama .....
los pibes las manos arriba
camino perdido entre dos almas
and now i've lost and there is nothing to o
oye cucu papá se fué, prende la luz y apaga el tiempo.
que ese cangri fui yo... 
yo no se si las cosas sean asi como las veo
y se te aleja que me voy de tu vida.
ta´mos de fiesta
yo te amo sin ti no puedo vivir
solo sos seguridad
momentos muy hermosos yo pase cuando yo estube con ella
haberte amado tanto
eres tu,mi cumbia eres tu cariño,mi cumbia eres tu.
te haga el amor mejor q yo
hoooy mi alma y mi corazon
tampoko le stoy haciendo un reproche
aunqe me lastimo se fuera y dentro
arranco pa la puerta paso por san pete
las mexicanas, las argentinas,
sin tu calor
y no hay otra mujer que pueda hacerme feliz
pensando en que serias facil reemplazar
quieren que descance con él...vení chupala miguel. 
traemos cumbia
una mujer q le habla al pasar
y más que ahora me quede sin ti
vino...
todas las manitos
las quiero mas y mas.
jamas imagine
no importa ni el dolor
que me vas a contar,
quiero que tu mueva el culito pa' tras. 
no les perdono su traicion 
dejenme tranquilo
la vaca no lo dá.
mirame a los ojos vida vida mia
ahoara... sentate en el pelado
ella mueve la colita, 
estrellas  si t an dicho q eres mi lusero
pasao y vivio
dame una razon
una flor en tu ventana
no sentir tu calor
no estaba muerto tampoco estaba en cana
como mueve
es tu corazon qe me qiere dejar.
suave despasitoo...
meneala, meneala, tu cola redonda es lo más, meneala, meneala, deliciosa manzana fugáz.
y te extraño q te tengo q decir
el cuara a cuara
pero no estaba solo, andaba con lescano
todos tenemos bomba para gozar.
por que esta bien buena
que me inspiran tranqilidad
y ahora te vas
y no te dejo.( bis)(vuelve amor).
todo la tristeza que el amor le da
ahora sincera cariñosa que me
ese hijo que me diste
aquí llego la vida para tu calentura
yo me enamoré de esa chica me enamoré                      
quien me dará…
que nos revolcabamos en el amor la noche entera
...que vive en penumbra.
calabaza, calabaza,
ya ven 
y tocaras el cielo por solo este amor
esperar, esperar.
dile que vuelva
si tomo me pierdo, 
si supiera q lloro por ella
y zarpado de faso quiero estar.
si ya mis sueños se fueron pienso que no puede se que ser y que tienes que volver no no puede ser no puedo amar y cuando meno lo pensaba todo fue a terminar entre los dos. ahora estoy solo solo sin tu cariño no tengo nada ahora estoy solo solo sin tu cariño no tengo nada.
sólo eras un varón
no te hagas la coqueta 
yo no soy competencia soy un micribio
susurros en tus oídos que te hacían excitar
y quiero que sepan lo que yo pienso.
sabor, sabrosón, pa' gozar. 
- 
te distes cuenta mi amor
si me dejas y me das la libertad
sentado en mi cama
de ti, ibas con otro amor, ibas con otro.
dice la gente, que soy maleante, pero todos mienten.
hablas con la luna,sueñas con su amor,
que levante las manos. 
cuanto eh llorao, cuanto te eh anelao
se dejo llevar por lo q dice la gente
las ganas con este se que te molestan
arriba de los bafles bailan las chicas
y con el trapo de su cuadro me quede
y el corneta que me esta corriendo a tiros. 
y levanta levanta levanta la mano levanta
yo les dije: mamá se ha marchado 
estoy buscando un amor
desde q te marchastes solo queda el dolor
que le gusta el bum bum, que le gusta el bum bum. 
q yo te pueda ver
pero ya es tarde para analizar
otra vez la serruche.
la verdad es otra
en el barrio me hacen causa
and although i miss the joy of your love
si me quisieras tan solo un momento 
muevete morena llego el original
si tú te vas ya no seré el mismo
si hubieras hablado con la verdad
solo quiero que no vivas el pasado
vamos hacerlo hasta qe amanesca
tres de la mañana en un hospital
una lata de pbc 
y ahora que de ti me enamore yo no se que hacer
hoy me ves todo roto y arruinado
dejenla que esta sufriendo
mujer toma mi mano
yo mi dulce niña,yo me quedo aqui.
no digas que no entiendes
es que te quiero, te quiero
quieto en mi casa como el ángel que esperaba, 
pero tu tienes que disfrutar 
ke no toree el perro
fue puro y verdadero 
que tus ojos no dejen de mirarme 
no debes pensar 
menea la colita(x2)
te llame porque hace un año 
las horas que pensando estoy en ti se hacen eternas
de minifalda usaba un top        
la evolucion llego ya estamo delirando
"y que nenita angelito"
a donde tan los borrachos...bis...
mami yo me pongo mal...
eres lo más grande que hay
la das, si sos su lacha
y ahora suena el rototon!
eso es amorrr
y no se puede quemar
esos ojitos de cristal
y es que no
tu desodorante me engaño
hay que curro hay que curro 
una y otra vez siempre volverás
entonces deja ya de pensar mal de mi
andy fijate quienes llegaron
ultimamente ya tenes cara de jarra
queda un gran vacio
no juegue con mi vida asi
yo te busco y no te encuentro
una loca aventura de mi hermano.
las veces q ya no se ni quien soy yo
cuenta la gente q un dia papa
apesar ke de pena yo me muero!!!!!
que esto esta mas que pillo y lo tienes que bailar 
te tengo que decir que vos
quiero que me abrazes en tus sueños de amor 
a ella le gusta la musica disco,
atrapado en tus redes por amor 
en mis brazos
le robaron la motito
la amante indecente,la que verguenza no tiene
ahora talvez no puedas enteder
siento solo dolor
e as damas do facebook
(pa que prenda la candela) es el original
quisiera tenerte una ves mas
pasaron ya tres años, todavía te recuerdo 
a que te pongo.....(*)
y que viste elegante 
y si te vas, 
sabes que lo hare por tu amor luchare y conquistare
fueron una, dos o tres.
ya no podré hablarte más
que he derrochado
pero es que no lo entiendes,
con que nada se podrá llenar
que el dolor me mata...
toda la tristeza que el amor le da.
(porque el amor se fué, se fué) estoy que siento hoy yo
y a ninguna le he dicho con el corazon amor.
q esta noche es larga para delirar
que vibre la tierra
podria vivir sin tu amor
baila conmigo
yo soy soltero, ma, y tu me celas
nada mas, huuo huuo huuo huoo,
la que tomaba maradona
a mi me llaman el ganador
cuanto te amo
en mi tu encontraste amor
tu novio no está, ponte re zarpada
a escuchar
(che estas son dos historias que le pueden pasar a cualquiera, fíjate que no te pasen a vos)
entonces el doctor me dice oiga venga aca
no le creas las mentiras de la gente
q dificl es vivir sin ti q dificl es vivir sin ti,
las pibas se menean suavemente para abajo 
que dios te castigue  ( bis )
(me canse)
que yo soy un villero que soy un negro
tengo arruinados los pulmones 
meu coração e fraco ele derrete"
sin aliento casi sin respirar
vendiste a la argentina 
por que se q en el cielo mujer hoy estas
el tren arrebatamos 
ba, ba, bate, bate, ba, bate ya llego el bate, bate, ba, bate
pero el oro no vale tanto
ii miro la cama ii la encuentro sola.
la que mi corazón quiere amar...
me enseñaste a hacer canciones con tus besos... 
vienes, vienes y te vas
que ellas tienen que moverlo. 
y hoy mi alma se va sin tu perdón
por que, tuve que enamorarme de ti
si fuera con otro hombre no importaría 
tratando de engañarme en tus mentiras
antes que una tristeza me desgarre el corazon,
nada que le importa porque ella anda suelta
y quedate cn el q seras feliz..
en mi alma y mi corazón 
volteavas tu cara y me ignorabas
me a llevao al bordo de la muerte
baila la negra, ella revolea.
y el descontrol
yo le enseñe a tu corazòn lo que es el amor mentias, finjias de mi te reias
le cante a la loca infiel de mi mujer
cuando ella se alborota, bota bota bota bota.
pateando hoy flashee y me queria volver 
estoy sufriendo un gran dolor
(lailarara)hoy me ama otra mujer.
q pena siento de ti
y le canto en voz alta a tu mujer. 
yerba, cerveza...
ayer te vi bonita bonita
cambiar el bote
es soñar y despertar, ver que no estés aquí
y por si no lo sabia..!!!
con sus tremendas caderas, mueve, mueve, bam, bam...] 2
que no se crea el primero que te ha enseñado
bam bam medicina se le moja con saliva..
tan maal!!  me haces sentir tan mall!
por detras 
el sabado a la noche cuando estaba tocando
que al mirar como desarrolla le tiran flores...
ven que estoy para ti,
alcen las manos le vamo´ a dar
¡basura!
nos llevaron al juzgado
no vivo un solo instante si no estas,
hoy las pibas se zarpan en locas
sin tu cuerpo en mi cama
que lo vas meneando!
te digo ponete a gozar
por pancho y careta le vamos a dar
lo hubieras pensado
hoy llego un poko mas tarde...
y que nos sigue toda la federal
te voy a descubrir muy lentamente
eh tratao de quitarme la vida, sigo aqui todavia
no le hagas daño mas a mi mente.
y fijate como suena y si
qe soi un gediento qe soi atrevido
y en mi mente no te puedo borrar
con una loca a encarnar
mi corazon delirando,(mi corazon delirando)
para no habibar los giles. 
que me hiciste a mi ...
por que mentiste?
y entre sabanas tibias gritarás que lo haga,
vivido sin ver que el nido mio esta vacio
or give it all then i give you more
zarpada de careta 
total ella sola se va a sentar 
su mama esta muy preocupada,
a tu boka una mamadera
yo soy el tonto q te da d tomar...
yo te estoy esperando
y hoi que te fuiste siento que voy a enloqueserme
abrio la celda y dijo
esto es todo sanata 
q le gusta la joda
mami el que se avivó  
deja de intentar revivir lo nuestro
mis besos olvídate de mí
para el dia en que te vallas,
llanto que te supe dar
todos lo sufren
y si una de las negras se retoba 
nadie mas que ella va a saber curar
y no quiere convidar.
con un carro y sin dinero
para que jurar y prometer algo que no esta en nuestro poder
transa en que te pones 
mi alma esta perdida.
kiero tu kola nena
total soñar no cuesta nada, te quiero mucho mucho... soñar contigo mi amor...
al cielo me
mamita!!
são muito ciumentos
quédate con el... 
fue mi experiencia mas linda
es bonito reir, amar y vivir
yo no voy a cambiar 
y que la lleve en un viaje lentamente y que la trate
le pedido a dios
tú llamas wisin te ama (w!)
te como la boca y te la parto en dos. 
y de este baile te vamo a correr.
rt maravilla
hay niña si un dia tu te acuerdas del pasado 
de fuego y pasion juntos haremos una llama
a que te pongo.....(*) 
cuando la manoteas. 
y aunque tambien tenga penas
como pidiendole al viento, matarnos, cansados de hacerlo.
doña norma sabia que su hijo ya no tiene mas remedio?
un sueño hecho realidad
si en mi oido susurrabas que jamas nunca podrias
los flecos, bebe!
qe solo has hecho mas grande mi dolor
y no eres loca na
el higado con patacon pisao
que calor, oeo,
que me tome
y tu me dirás así lo quiero,
como le explico si al despertar
que te quiero yo cantar
pero todo se derrumbó
yoo no se
y me enamoré.. 
por que soy de ti, y te quiero como antes mucho mas,,,,,,
extrañado tanto tanto..
otra vez junto a mi(2) ...
i en ti solo qiero pensar
y con ganas de irte a buscar,
que hoy es otro amanecer 
que no puedes estar junto a mi porque yo
no vuelvas a buscarlo 
y la re  joda van a ver
pensaba todo esto termino)
por la cola, bien bien piola.
(disculpe señor corneta...
no se irrita
otras  peerdeez
mi vida sueles alumbrar
yo bailo cumbia con tu hermana
te olvidas cuando andavas comigo
dime si te falta mi calor
porque estando aquí contigo
vivo triste sin ti
en vivo y en directo
uoo uoo uoo…
izquierda, izquierda, derecha, derecha. . . y va , va, va
hermano mió, esta es tu canción
yo te re doy, porque estoy soltero
te diste cuenta de lo mal que tu elegiste
que me separa cada día más de ti.
no quiero mas tu amor-oooo-ooor...
vamos a la esquina que tengo algo que te gusta
gediendo con vos yo voy a bailar. 
adiós mamá resaré por ti
tu mujer en mis manos
entonces cual es el hecho que por culpa de un mal rato
si es posible golpeare
de la sustancia 
dame tu hielito
careton veni a tomar
esos buenos momentos que vivimos al amar, 
pero en verdad, como mi amada.
vení movela
vengo de ver al doctor
cuando ella se emborracha, reolea la bombacha
la jarra seguía pasando de boca en boca
muchacha enamorada y triste 
tenemo en la mano una flor de pu..
ya no quiero estar contigo ya te echado al olvido 
y encontrar la noche eterna
quiero sentir esa claridad
el que quiera ponerse a fumanchar
el es el único que piensa en la gente,
de perder tu amor
poné el original!!!)
por eso le aplicamos:
pase lo que pase yo te aprendere a querer
las detectan y se les acercan
bajo aquel cielo rojo de aquel atardecer
la humildad no se dibulga eso se vive
y las manitos bien ahi,todo el mundo haciendo asi...
tu eres mi chica especial
yo quiero tomar vitamina
son las que salen del alma..
ya no es patin ahora anda en patineta para no petearle al trote al q pase en bicicleta
y ahora tu buelves arrepentida
solo para recivir
me fui a lo del transa 
no te lo lleves por favor
mi alma vibra
hay que vivirlos
que todo termina ya me vas a sacar
me miras en la tele , te quieres matar,
poquito a poko
espero q te vuelva a ver
qisiera saberlo....
y deja de decirme:
con muchas ganas que te haga el amor
nunca se si tu vas a regresar,
solo para ti yo te voy a dejar bien dura
si ahora te condena toda la sociedad...!!!
que no ande diciendo 
a que mujer tan cruel
en el silencio de mi cuarto te busque..y no estabas alli..
si vos de feo 'tas zarpado
las ganas con este aun las tenes
para ser feliz esa noche siquiera.
las letras que la consuelan, román la amo.
lloraras!!
qe te ame , qizas te ignore demasiado
y se a ti te gusta
al amar le contagió
viene el fin de semana todos
penumbra
y este verano lo estas gozando
no es la gran señora que tu cuentas
no la podemos parar,las pibas se enloquesen
chegas ao hi5 o mesmo ritmo
es el remedio pa' curar a mikaela
estribillo
ay sigo aqui
politicos, de porqueria 
la puti puerca, puti puti puerca, en la disco duro pegadito baila cerca.
que la cumbia va a empezar,
lo que conmigo era un sueño
puro movimiento.....
no se por donde empezar,
estas mas duro que una mesa 
y me preguntaron ¿donde esta mamá?
he cometido un error
y tu amor, me quema
"mor tou a falar com o meu colega"
como la otra ves
que solo he sido una mentira para ti...
mas sin embargo pienso seguir 
que soy tu hombre
de esa herida grande ya me levante
cumbia villera...
andate cariño el otro dia me viniste sin corpiño
maybe not go another day without drowning in tears
ahí te encargo por favor
porque tas sarpado en gil ! !
(x2)
x el resto de mi vida seras
parte de mi corazòn.
mira a su padre, hombre machista
coge coge coge
dando vueltas en mi cama
asi acariciarte y hacerte el amor
por que el amor que te di, fue puro y verdadero 
si sos un garca boton cantina toka de aka
estan todos puestos 
dale nene!
(puro sentimientoo...)
eras tu mi amor
estoy muriendo
bailando despacio meneando pa' tras mueve tu culito de aqui para alla; culito pa un lado culito pa el otro lado suabe para abajo pa' delande y pa' tras; culito pa' un lado culito pa' el otro lado suabe para bajo pa' delante y pa' tras
a nuestra querida ruperta
porque tu hermana entrego!!
pero de seguro yo
estar cansado cuando tarde llegabas.
siento transcurrir el tiempo 
la locura es un placer que solo el loco conoce
con los pibes 
quisas el te de lo q no te di..
lloraras lloras
que manda a cantar
de las noches que contigo he pasado
fuimos felices hasta el día de su engaño 
con la colita para atras
hoi me ves estoi drogado i es x culpa de tu amor
pa'reventarlo y que sepa que no estas sola.
cual es la razón…
q en mi corazon triunfo el rencor
para entrar en calor
tambien tengo lo mio ou nooooooooo. ou nooooooooo.
con de narváez y su capacidad,
tra,por detras 
y los cumbieros son..............
tan solo deja una señal,
perdoname si te busko tantas veces..
que el engaño no me sea indiferente...
la mas buscada
y yo todo te creia
desnudos al quitar tu falda
pregunto sin saber donde andarás
las mil formas que yo tengo para amar...mujer!
como quieres q espere
porque aquél la maltrato. 
hoooy ya que la noche es perfecta
qe tee voi a deciir i me mueroo en el intentoo
en ese grupo de mierda q parecia yerba brava o volcan!
como me gusta
si por verguenza le has dicho que has terminado
que solo lo hice para convencerla
sólo otra vez,
quemen un churro, hay que volar,
sencillo!
[mueve pa delante,
y nada mas que unir los cuerpos.
y ahora te vas con el
quiero verte y amarte
no quería ser menos que los demás
mira como me has dejado 
sin embargo
todas las manitos bien arriba, para un lado, para el otro
nada sera igual!
si ya tengo qien me ama
otra noche que me la paso hablando solo
y la empiezan a menear,con este ritmo loco
demostrarte q soy bueno para amar
y hasta en la cama mintiendo, cuando le dices querer
te di tanto amor y tú me pagaste con dolor
con las manos sin parar
su recuerdo, sus palabras desde el corazon venian
yo te amaba y te daba, te daba placer
blanca es mi heladera blanco el calefon 
pero no sabes lo guampudo que sos
nos dejo a todos sin un centavo
el que no hace palmas
con esa visera y esa bermuda
ya no llores amor yo me tengo que ir tu eres una buena chica yo no soy para ti(2x) 
y hoy que te fuiste
por eso es que este ritmo te vine a cantar
no existe mas amor
dicen que los chetos nos estan buscando
es triste sin su amor
hay que loca va a quedar 
tomame que tomame que yo soy para ti, tomame, que tomame que yo soy para ti.
salgo con mis amigos (2 veces) 
nunca la van a dejar,
a nossotros cumbieros.
que por culpa de ramón
gente copada caminando en la maciel
he intentado mirarte de frente
y te entristese llorar sola inconsolable,
y a jugar con mis manos
a...a mover el cuerpo. 
que estamos relocos
no seas mala
mueve pa atras
entonces olvidame,
y tu inocencia se llevo
ya no puedo tomar
el dolor en su alma trata de soportar
que esta risa loca
te parte la cabeza
no era motivo para estar aca 
tanto si no tienen un pretesto xk que sera?
me ha dado un pinchazo que me dolio
dime si algún día chica yo te falle
puedo vivir mejor sin ti...
tu vieja te dice que estas tomando 
para el otro
no hay mas vitamina y no quiero bajar
es dificil que dificil, pensar que ya no estas aqui
ya no te llaman mas el violador
y este bombazo se va para abajo, suave para abajo, para abajo, para abajo, 
bueno bueno bueno...y ahora...ke levante la mano el ke kiera bailar...
si yo te adoro
quizas ahora yo me doy cuenta q me falta todo
no se acostumbra sin ella
me comentaron que esa chica hace unos petes espectacular.
el buen roockie te lo quiere expresar
que te quiera de corazón
que triste novela que feo final
los pibes estan gediendo
ven y abrazame .....
todo el amor que te di
sin ti y que va ser de ti
mirala,mirala,mira la vanesa
ah ah ahí es que sube la adrenalina ella moviéndose
dame un beso que me gusta
la villa no es para vos cantina toca de aca,
has dejado un dolor en mi corazon 
y los quieren sacar
no jueges mas.. (no jueges mas..)
vivo sin pensar, para sentirte
que somos imperfectos propenson a fallar.
mira donde fuiste a parar"
esto no es fino;estoooo es delikado.
no le digas que fue por primera vez 
como le explico que por los dos nada sintio
he tratado de olvidar sus ojos
donde quedan hoy tus miedos,
y del cajón saque mi arma. 
no hubo nadie como yo. 
tambien me cabe que seas bien bruta
tal vez extrañe tus manos
te han mirado.
en una noche de fiesta,
borracho soy, no importa lo que digan
y no puedo respirar.
pibe cantina de que te la das 
y que te reías pero era de mí
por volverte a ver 
una piba cumbiera 
y cada vez entre tus brazos cada vez
este ritmo loco que a los pibes y las pibas en la pista  hace enloquecer, 
para hacer mujer de ti lo que yo quiero
y olvidarse de todo.
en mi cama y en mi brazo quiere amanezer
por un segundo con vos
y las manitos ahi y ahi y ahi y ahi y ahi 
molesto enchufado tal vez
"quiero que sepas que te quiero."
y por la noches no podre olvidar
saves q me encantan tus labios
pues ella me busco
no puede tener sentido
bailando con los pibitos y las pibas
pero destruyo toda mi existencia..
la llave del coche
me enamore de ti
levanta las manos para que te vean, 
cuanto teqiero!
amar y no vivir.
y te gustaba como lo hacia yo de mil maneras
no se puede ahogar como una piedra en el rio...
sufre cheto devuélveme a mi chica, yo te voy a robar el mercedes y las pastillas
re piola la pase de otros barrios me olvide 
yo ya no quiero mas tu amor,
...cariño!
se repite de buelta
siempre estaré así
que todo se me fue con ella
el penal comienza el motin
...
y me vuelvo loco
dejenla , con su penar
como nunca antes con otra mujer
por que seguir asi?
es tan profundo
colarte un dedo no queres
e as noites são tão longas
dejame luchar por lo que siento por tí
a otro final.
(for the love went)
los pibes me ofrecieron vino y coca
por que yo te quiero amar
me estas calentando
mala fama y cumbiero
quiero vivir la vida de un boxeador......
y en una cancion te llorare igual que un niño
te las de fumanchero y tambien de ganador
llamaron de tu casa a mi laburoo.... 
estan mis brasos cansados
entendi que mi amor te lo habias ganado vos.
me dices que no
las voy dejando de lado,
me enseñaste a amarte y amarte,
é tudo farinha do mesmo saco baby
y con sentimiento llego yerba brava..... llevando al muchachito sujeto de la mano se lo presento al sargento que estaba en la estacion el mundo esta perdido el dijo entre asombrado tan solo 7 años tan chico y ya ladron el niño mientras tanto lloraba amargamente que fue lo que he robado dijo la autoridad robo un obillo de hilo le respondio el librero a todos estos pillos debieran encerrar... señor yo no niego es sierto que he robado me faltaba tan poco para poder llegar con este barrilete hasta el azul del cielo a donde se a ido ayer nomas mama no ve es una carta pegada al barrilete no me alcanzaba el hilo ni el dinero señor no lo pense dos veces me sorprendio el librero me juro mi sargento por eso fui ladron... si han de llevarme preso lo siento por mi padre y por esa pobre carta que nunca ha de llegar en ella le decia porque se fue tan lejos dejandonos tan solo a mi y a mi papa sin pronunciar palabras lo acaricio el librero y entonces el sargento con ganas de llorar le puso entre las manos aquel obillo de hilo ahora si querido tu carta va a llegar....
para que ella me pagara con traicion
ellos solo quieren un juguete cualquiera
yo quiero que sepas
pasa el tiempo y no te puedo olvidar..
despues de la caida,
tan bellos en mi vida
alguém toca-me e diz:
mi hermano mayor que vino a cenar,
que quiero tocarte
que esta de bueno y te lo traigo
i al oiido voi a cantarr
tu me siges insistiendo y el viagra que aumenta
y de esos momentos de amor 
solo kiero ir a buscarte i entregarte
la que me hace sentir,la que en verdad me quiere.
tenemo' en la mano' una flor de pi...
estoy pegado re-jugado hasta las manos.
ni hacerte sufrir...
y aunque tu fuiste mi condena, 
cuéntame, cuéntame. el cielo acostado,
porque menea menea la colita,
que arranque una historia 
te he prometido
perdóname amor por hacerte sufrir
y logre el porque !!
yo te quiero de regreso
mi madre dijo que nunca
y el trapo para salir
y no te hagas la loca,
no es tan fria en mi cama
luchao por pura rima
muero sin aliento si te vas
con una herida
con las manos para arriba
si entendiera que la culpa no fue mia
cómo lo vas a estafar, fingiendo arder cuando él te toca.
todo el dia estas patrullando la ciuidad
hacemos de primeras salideras en los bancos
a...a...aaah. 
1, 2, 3, 4 todas las pibas meneando pa abajo
es que te quiero, es que te quiero
para perderte así
amor prohibido... 
como lo soñaste
mal! si no tengo tu calor!
yo me conformo con eso
sin tu amor no vivire,
y otra vez se suman al suicidio lescano
conduce marcela que está infernal
por estar a tu lado
y aunque pase el tiempo y se vaya la vida
con sabor con sabor.........
a morderte cada parte de ese cuerpo
mira como lo mueve, como lo mueve
cuándo vas a ser mi desierto
vela caminar en pijama
aperto para iniciar sessão
quiero todo de tu cuerpo
a vo q me buskas...
haz que mi boca
te besé
tenia todo alla 
y si tomas
esa cancion que un dia la escribi yo
aunque tu digas que no y que no
para asegurarte lo bailo mejor,
cuando yo te conoci te vi gozando
con la lus de tu mirar
q te toqe la piel
(porque yo quiero tenerte siempre conmigo)
al amor de una fan
a vivir sin tu amor..
no me arrepiento es la verdad,
al pasar ese tiempo recibí una lección y una bala en mi cuerpo me cambió de opinión
todos lo pibe me andan buscando 
mas que ahí te acarició 
tu volveras a mi cama suplicando de rodillas
me fui a colombia y entre en un baile con mis amigos a festejar,
i was just being fresh yeah i know i'm a mess
cuanto te sientas muy sola, y en tu alma halla dolor
ay ay ay ay
alza las manos eii wey
el corillo esta esperandome afuera
yo no quiero comprender
ay cabal q rata q sos
era tão minha,
se me cerraron las heridas con alcohol
se sirve, se sirve con vino y cerveza
se puso re loca
y si no estas, solito aqui yo muero
qe is something about you, will you ignore qe
------
que te ame porque yo
me siento, me siento, me siento muy trizte
otro hecho me he mandado
y damas gratis!!!
dejenla con su pena,
y dile que no aguanto mas
que soy un vago total 
asique olle lo que trae
porque contigo me gusta,
entre tus piernas abiertas
y vas a sentirte bien  vamos a pasarla bien
(est)
q de la nafta me encargo yo
vamos tomando vamos agitando
bésame suavecito,
y te acostas fumando yerba...
me voy corriendo para el hospital
no nos pudo llevar
y veras que aun existe, 
no cuelgues el telefono amor
y con ganas de acabar,
voy a descubrirte los secretos
donde no comprendo
y a tu tierna mirada 
y si pinta la requisa
que solia ser mujer
te pido de que puedas olvidarte
comprendo tu dolor
cuando te enamora, cuando te enamora
que todos lo conocemos, es buenito
q estemos juntos hoy le pido a dios nunca me faltes
mas que piola 
piensa en mi
que es la mejor...
yo soy román y el reggaeton es lo mío...
como un tonto y como yo que me moria
su manera de ser me ha impactado,
ahora voy a la cancha 
sólo otra vez
y un pase para allá.
aun sigo esperando y el tiempo pasando
aquella vida q te supe dar 
aqui conmigo
conforma con algo pa´comer,
no se si tu aroma algun dia se ira
los verduleros:
vos te hiciste las tetas
con el original
no te me quieras retobar,
no ha sido mi intencion el hacerte llorar
me matan las ganas de yo volverla a ver
el amor que yo te he dado nunca nadie te dará
llegó "el original"
todo el día intoxicado 
maldita tuca yo te prendo
cuando ella habla de amor es mentira,
ya se olvido.. que yo la amaba ciegamente como un niño..
no tenerte.. a mi ladoo.. amoor uhoo!
como nadie
te digo hoy............
se me va el llanto y me devuelves lo que un dia pedi (roman)
si me siento en este bar
que buscara un cariño mejor que la dejara.
cómo le vas a mentir al simular volverte loca
con el flaco y el anibal
ese pibe no robó,
que esta preso por robar
papi papi ven a mi....
se te olvido 
que termina
y loooo q pasa q los pibes estan borrachos
mira a su madre, observativa y así se inspira
se que ya no son amigos que hay algo entre ustedes
aunque jure jamas enamorarme, 
y regar las raíces de este extraño amor
coo que me cai como que me cai como que me caigo ay mamita que pedo que traigo 
la noche recien comienza
aunque ya no estes conmigo
que bien lo hiciste,cuando inventabas
yo le ofresco mi amistad...
aquí llegué y no me voy sin ti
por tener la condicional
uh..!!!
sí cuando esta cerca de mi tiemblo de miedo.
diga como hago es que necesito
q dificil es vivir sin ti, sin ti,
ke baile apretaditoa
vos sos mi chica indicada sos mi mujer
amores como el mio pocos hay...
y yo recuerdo aquellos besos como si hubiese sido ayer
mueve conmigo
te di mi vida
hoy carcelero que te salve dios
por darte todo
su cintura de muñeca vas a querer apretar:
ganas de no ser ya tu amigo
no debe tener sentido
huum no te creo decime donde estas?
el mundo caerá sobre mi, baby
ya no finjas mas 
mas me picaba.
si no se te ocurre nada, digo algo para vos,
me enamore otra vez, 
que fue la soledad 
y las conchetas son...............
pero ahora eso no importa, otra cosa me incomoda
todas la monos bien alto
estou no hotmail a ler o meu e-mail
suavecitoa hace el pasito vas moviendo
estas mas linda cada vez,
me rogabas 
porque contigo se fue el aliento
y en la 31 con los turros fumanche 
vamos a caerle a ese gil
piensa lo una vez
el que me acompañe
la chupa sin parar
porque te fuiste si no te engañe
esa sustancia que me mata 
y que antes eran mios
la que no puedo olvidar
auque la he engañado
no me importa lo q diran
es amarte como loco sin poderlo decir
a su edad es tan común llorar
que mas haria falta para ser feliz?
5, 6, 7 ,8 y ahora la vagancia haciendo kilombo!
(lailarara) hoy me ama otra mujer
dejenla que esta sufriendo,
y aunque no estes conmigo siempre te voy a amar
se que es  muy tarde para hablar de amor
niña q corres si no sabes asia adonde
tu calor y tus manos...
muevelo muevelo
a no tenerte entre los que yo quiero
a vos que nos rastreas
alta, resalta, no hagas trampa!
que ponga a sonar justamente la idea...
you shot me through the heart staring in your eyes
sola infame llego
no me importa, porque ser lindo no quiero (re feo)
de mi triste vida
andá a enjuagarte bien la boca,
ven, acercate, un poco mas aprietame  (roman)
yo se que cada ser puede ser unico
porque paro en la esquina
digas lo q digas se q no es asi
mono, ezequiel, damian, fabian, miguel, el cuazi también,
yerba esta llegando
el relojito cucu sonaba, papá besó mi frente,
no se goza de la injusticia mas se goza de la verdad,
por ahi no doctor por ahi no se queja
y todo ese tiempo que a tu lado fui feliz ..
yo no se si tu yo no se si yo como sera el final
arranco de gira voy de copetin
luego de pesadillas de mi cama despertaste ando como un loko xq vas a casarte ahora tu con el tienes q acostarte
haras que algun dia yo me aleje de ti
por que bailo la cumbia 
mueve mi cachorrita esa cola redonda
arruino su libertad.
y en en la bañera enjuagandola
andate ala ......
si no me das tu corazon
pues para mí es solo una niña y va muy bien...
esa mamita como lo esta gozando
la felicidad para mi eres tu
de la cabeza vamos a quedar
buscando algun autito que cortar 
ganas de irte a buskr
te las de fumanchero tambien de ganador
en mi barrio hicieron racia y me llevaron a mi 
yo pensaba que en mi vida eras algo nada más
muevelo muevelo bien bien suave..
y mas te cuesta al acostarte
que las noches sin sus besos no existen más
djame dejame
como mueven
yo puedo ser capaz
te traje una foto bésala bésala
solo disfruta de tu bien estar,
cheto atrevido toma mema anti-chorro anti-cumbia resentido soba-quena
dio la casualidad
q levante las manos el q quiera jalar, 
y me sube... me sube...
anda mujer detente el amor es bello 
en una esquina de la disco
volver a tenerte cerca de mí
ven y tocame siente como late el corazon
yo vengo a gozar, te invito a bailar 
yo era un tonto, ciego y no veía
yo kiero besarte y siempre amarte
y que el tiempo siempre tiene la razón
todas las pibitas para abajo
solo tú
toda te recorrieron mi boca y mis manos,
me pones loco cuando tu me dejas
 y escucha el bombo del dj
que me engaño sin compasión
y hoy estas con él
si no te tengo junto a mi
te vi estas ahi al otro lado de mi monitor
te juro mamá, no voy a estorbar
aunque sea por un rato si marianela te llamo gatooo       por un rato si marianela te llamo gatooo
si no qeres qe le cuente a tu macho
el culote......(*)
me vuelve loco a mi...
y estoy tan solo aquí
a las 4 vos te vas,
volverás, volverás
andate a lavar bien la colcha, lavala con agua, sepillo, y jabon
con el original no vas a dejar de miver
no sabescomo he esperado tener este momento,te juro vida sere tu unico dueño y maestro,
y por las noches no podre olvidar,olvidarte mi amor...
qu a mi me empeñaron por diamantes
las noches sin tu amor no son nada.
el no va a venir
 cuando tu quieras hacerlo
junto a mi tus días grises volvieron a ver el sol
esto es .. el polaco ! !
saber si en verdad el amor en ti existe
andate cariño
con su pantalon de color
que se junten tu boca y mi boca
voy a enseñarle
este es el regalo
a ti te encontre en la calle mujer haciendo la vida, y tanto que soñaba, tanto que voy a morir, y tanto que soñaba yo, tanto que voy a sufrir.
dj predy,,,,,dj titonikey freestyle
al preso que en la tumba va a morir
como se puede perdonar
 preparate mujer porque con este ritmo 
llámame a mi
pibes como el reciben abrazos
sin saber de ti hibas con otro amor
yo se que ud tambien
pero quien dice que yo soy igual a ti?
me ayudás.
no se llenas xq t vas
yo me largo a correr
el paso pense
aca no hay lugar para refujiados
ven y abrázame
tú y yo
cuando vos te subís a mi coche
dicen que tu eres su estrella
yo te diré ...
por la locura de este amor,
¡arriba la vagancia de todo el país!
sigue meneando aproveca tu tiempo
que ella te miente,que ella te miente
matias rosales -gral pico- la pampa
te queremo tocar todo
alsen las manos le vamo a dar!
pero dime tu
no la puede dejar de chupar
(estribillo 7)
click clack away
ruego a mi dios perdoname
que soy lo peor de este mundo y que no valgo la pena..
laura, se te ve la tanga
te busque, y no estabas alli
cuando yo me la tranzaba
if you miss me look at the sky
otra que sólo es mi amante
luquie unos pesitos para unos fasitos 
mi ser entristecio le digo a ella
tú me vas a extrañar cuando te encuentres sola
cada palabra juraba pasion 
el que manda aquí es mi corazón…
adios mama resare por ti
xq fui feliz
por la cola...bien bien piola
esa mujer 
me dicen papa garron
yo no se
con tu despedida mori.
si es posible, dejare de verla 
cuando yo me la apretaba
pero todo es un invento de mis pensamioentos
si amandote o qriendote olvidar
anticumbia.resentido,soba quena en la bailanta que queres,
pa que ellos tengan por quien temer
de hacerte olvidar el llanto q te supe dar
y en el baile todos dicen
otra no habrá.
ella que lleva la medicina engañadora que te envuelve y te domina
sobre todo este dolor..
dejate amar..
todo el dolor que te cause
mi ritmo, mi ritmo sabrosón
dile que todas las noches
me cabe el faso 
tambien la policia no para de coimear
lo hago porque soy un fenomeno atmosferico
alza las manos si quieres fumanchear, 
ke cola ke tienen la tienen bien paradita
no pude desirle yo lo mucho que la amaba
y ahora estamos pegados,
nunka eligo iio
siempre soñe
dale, perra...
tu eres mi único amor
bien, buena;
te acordas cuando cantabas en los chudas?
mejor dicho su otra mitad,
careton veni a tomar careton,careton(3 veces)
se comenta por ahi se 
esperando pa siempre por tu amor
pero nunka te vas a olvidar
(se repite)
abrio la celda
que le pongo la mano en la oreja
ahora no los tengo mas
atorrante del amor, esa fama no me enorgullese
y ya soy feliz hoy de nuevo en la vida
ehhh aguante burzaco!
te notaba tan fria, tan callada, somo si nada
 nuevo q te compaciera
por el vecindariooo no  importa los comentariooooo
que te vaya mal,
simplemente y claramente y positivamente
aspirinas aspirias
dicen que si no regresas
el corillo esta esperando afuera
mientras y viva solo a ti voi a besarte.
loco bien loco, mii mente maquinea
mis sentimientos ire a buscar
que passo sem teus beijos 
porque te fuistes amor, destrozastes mi corazòn
que me hiciste a mí.
yo se q ya, ahora sale con él
tu me besas.
que el amor hicimos en ese lugar
no yo ya no te kiero mas
y me ha dado un pinchaso que me dolio
son sueños que son dolor
bailando toda la noche, 
dame otro intento..
vos te vinistes a gilar
para un lado, para el otro
dicen que ese robo
nena nena.
siempre yo te ame
en mi alma en mi corazón 
tal vez por el miedo a lastimarme
esto es un buen ritmo
tu sonrisa se me va,
lo tienes ke bailar,es ke la maquina del ritmo ya empiesa a sonar.
pero le pido regresar.
te quieren llevar
y con la misma cancion
"y estoy seguro que vas a volver a mi cama y me vas a pedir que te diga:ay vida!!
bien arriba quiero ver,
y no estabas alli.. y no pude comprender..q solo soñe..
tu bailas de minifalda 
sol negro de locura pura
y toda pobrecita
ella te la pompea'
ay ay esa vanesa
me llena de amor 
como ocular que te quiero
cuantas veces la he buscado...
no puedo con otra,no es la misma cosa
me atrevo a enfrentarte,a gritarte en la cara
buska a un amor que te ame
no sé donde voy.....
que solo es por un tiempo
la vacilamos
de soledad
mami pienso igual que tú
si tú te vas quedara solo un desierto
ella decia que me amaba 
que va volarte la charola el cañon
dice así... todas las manitos bien arriba
[y a mi me gusta, me gusta, me gusta tanto como ella mueve,
de quedar sin terminar
en el rostro de la gente
buen piola este mambo arranco de gira
porque si un negro corre
oye pablito tienes vitaminas... me la tome
los pibes que le sobra aguante
iio ya nada soi
dile que fui yo..
y ahora ya no se que hacer.
y como estas sarpada en trola, 
ellos pagan cinco pesos 
sacate la careta , dale no seas agreta
vago yo soi borracho me llaman
sin entender los dos en que fallamos.
y quieres saber
y me ha pasado antes que no puedo hablar
y no me puede agarrar
a ver si consigo ser mas alla de un amigo
me desespero y pienso en ti
en el silencio de mi cuarto te busque..
nunk me ha visto pero se imagina
yo tengo una flor la tengo que cuidar y cuando sea grande me la voy a fumar,todas las noches la tengo que regar aunque sea ilegal para mi es medicinal.... 
sientes un dolor profundo
y aquí me tienes pensando,
arriba de una camioneta. 
amor..
en el dia de hoi
yo sigo,sigo vos corres y vas tocando
oye cucu papá se fué, prende la luz como lo extraño.
una edad de confusiones y de nuevos horizontes
en esta oscura soledad.
y el almacenero me corto el fiado.
cumbieritos estudiantes yo tengo la clase 
con la lata de pbc 
y urgentemente a mi lado un fax me llego
me digo que a mi tan solo ella me amaba,
a la cancha vamos a ir
porque a todos te quieres comer 
con clase. pone el original..)
que te espera,
vez, que cada vez, es mas fuerte el sentimiento (keke)
y estoy aqui
y nadie mas...
que su vida controlo
para brindar calor y no sea yo
ganas de momento,cama y nada mas
todos los pibes cumbieros
yo tengo la perfecta respuesta "nada"
juramos amarnos por siempre
llenaste mi alma de alegria superando el miedo
en la monica
la rajaron de la casa!
déjame besarte amarte voy a enseñarte
cuando de aquella sonrisa
que no puedo encontrarte.
por eso yo estaba enroscado
naty es una chica que le gusta menear.
vida que llevan como reyes pero no es asi
si tu supieras que yo
y mira como se hace..
alza la mano muevete iee!
días peores peor
que tu padre el comisario
yo voy a llorar por ti, yo moriría por ti yo mataría por ti, a cualquier hora.
borracho estoy, borracho soy.
polaco:vamos a amarla los dos yo no vivire sin ella
promesas incumplidas,engaños a escondidas.
y hacerte olvidar el
eh desbelado tanto tanto!..
y sos un tranza nadamas
y que la vagancia me responda
me ibas a cortar el pelo y te me piraste al telo
pasaron muchos años y te extrañe
por qe te vas?
como puedo ser así
vamo a la esquina que tengo algo que te gusta
dormimos alejados
cuando sabe de un afano corre a la comisaria todos saben que es ortiba buche de la federal
no estes pensando en el
hecho ilacha y arruinado
si el no te da amor
como se mueve
quiero saber si todavia sentis
no entiendo por que sigues dando vueltas 
como nosotros
vuelve mi amor...que me estoy muriendo...
quiero saber si aun me amas…
el sacrificiio de no volvertte a ver..
todas las palmas arriba y arriba,
no duermo ni de noche ni de dia...
una especialista...
pamela estefania mesas
mira como quedaste
nos robamos algun coche
levantado las manos y haci bailando como yo
desde hace una semana
se sufre pero se aprende.
moviendo la cola las pibas bien piola
y iia la noches
esa fulana se destaca y con su flow ataca y impacta,
mas me picaba, mas me rascaba
y escuchá como se hace !!
solito aqui yo muero
pero sho nunca imagine con qien
no por favor,no quiera explicar
un gran dolor estoy viviendo
recordaras tantas promesas que hicimos y vivirás pensando solo en mi cariño y eso que no puede ser y que tienes que volver no no puede ser no no puede amar y cuando menos lo pensaba todo fue a terminar entre los dos.
regresa que estoy llorando [llorando]
re descokadas en el baile
me guelvo para el penal
gasta dinero de sustento en cada juego que se encuentra por ahí
la quiero mas que nunca,
no colás ni un cartón 
para hacerte bajar bajar...
yo soy de olio tu eres acuarela
no mires hacia mi
porque te encuentras solita solita
quiero ke la vagancia me eche el hombro asta el cementerio
ay! manu déjala, ay! manu déjala ay! manu, déjala,
ese es tu novio que zapato
comentan las malas lenguas que la gana con el curro 
voy a estar con ella hasta morir
ve con el y compara
y cuando menos lo pensaba
puro movimiento
dentro de mi pecho llevo un gran dolor
no me rescato, yo me tomo la vida
si a mi lado ya no estas
vino tinto, coca y birra y yerba pa fumar
ahi vienen los patovas
las chicas me gustan 
te miras en la tele
lo que digan por que es mi vida
tu mujer habre contenta
decile que hay quilombo,
lo bien que nos sentíamos a la hora de amar
hoy quiero que sepan que el valor mejor de la música es el rock
flor hermosa que algun dia te marchitaras....
si no le doy al vino ¿que voy a tomar?
para al hombre perdonar,
va hacerme enloqueser
me gusta mucho como mueve la cola.
y por culpa de ellos hoy estoy en prision 
desafiame...
y la tibiesa de tus labios..me hacia volar....
esto es... el empuje, el empuje
porque la gilada no tiene
aqui sigo pensando en ti
y ahora que te fuiste yo te extraño mi amor,
si no le doy al faso ¿que voy a fumar?
ya me contaron
pensando en ti!
soy tu perro, tu mi perra chulita
da'l deo, saciar tu deseo
me inoptisa tu sonrisa
y mi corazon
gracias mama a ti y al cielo
pa levantar minitas
si vos querés que te haga pasar
es q para mi nunca te fuistes
cara a cara sin razon no hay razon 
les demostre que me la aguanto
y por que aun estas conmigo 
hoy lo sufro yo
hasta que comprendas
no podras ser feliz con ningun otro
tu bella y triste jaula que es mi casa. 
sera su cuerpo no see
pero yo no soy tu pricionero hay no tengo alma de robot..
vamos a bailar mi cumbia cumbia buena pa bailar 
te di de tomar
todos te gritaan qe sos mariica
y no puedo dejar de pensar
se encerro sola en su cuarto,
fuimos a barrancas, mataderos y lugano,
como yo lo bailoteo (eo) se ekivoco en el meneo
mi ritmo sabroson
mi imagen cambio por culpa de mi corazon
yo creí que era mujer
voy a morir dentro tuyo 
que se muere de dolor,
muy despacito
me hicieron tomar, mareado dormir 
que ya nada queda se fue nuestro amor
nada que envidiar
cambiate la ropa mejor por las dudas
y q es por otra q d amor me muero
but please listen
y tu cariño es lo que más quiero
el tiempo iva pasando
tu sabes quien soy, y pa' donde voy 
porque al primero que se haga el ortiba
mi amor, quiero que seas mia 
después que una garra me araño esta suerte.
con miradas..sin palabras
un día la ame.. y te confieso que no es lo que aparenta..
no me vuelvo a enamorar nunk jamas..
mi cumbia cabeza
eh guacho!!! 
que la vida algunas veces
y que es lo que estan queriendo ?
nace  la distancia  cuando un amor se va
sabes que tu amor decidirá
no repitas que te mueres
te quiero..por la alegria
si no estas preferiría morir
estudioso buena fama
que ironia en este mundo
what makes me so bad (that makes me so bad)
piel de ángel
dos horas acabando un vicio de un amor con hambre
que me hizo flashar
con este sonido
si en vida el amor cuando acaba el placer
esa droga que lo destruyó
activando cumbia
ah pasado el tiempo mira como estas
despiertas en mi brazos pero no te tengo
en correr por los techos de los vecinos 
todo comenzo..en una reunion
toda la noche vamos a gozar 
sin saber quién es
el vago ese soi yoo
muito mais.
la put* q te pario
quien toca tu cuerpo en la madruga
es que te amo
cuidado men,as vezes a foto não é dela
what doesn't kill me should make my love tougher
soy solo para ti
porque no sientes nada el es un principiante
y yo me moria de envidia 
si es posible hoy, quedare en tu cuerpo
lo que un dia me pediste
para los pibes... damas gratis 
y por fin de mí te vas acordar,
todo tenemos bomba para gozar.
te cansaste de robar...me todos los punteos
el que reia cuando tu lo hacias
por siempre tuyo es
si de otro hombre se enamoroooo
yo no se mañana, yo no se mañana
desbelado sueño con besarte..
que no ibas a cambiar
che papacho, ésta yerba está más brava que nunca eh...
dipy:vamos a amarla los dos yo no vivire sin ella
las que tiene valor
necesito amor
nunca te olvidado
vete ya no vuelvas mas
va para mi mamá,
los hermanos de lito estan todos jugados 
como le digo a mi corazon 
subi la palmera, bajame los cocos
se ganó la lotería
empiezo a creer en que tu estas de acuerdo
si no estas aqui
nadie te amara mejor
para delante y para tras
pensando en vos
fuiste la # a ser mi mujer cuando te vi sonreir por primera vez y aunq se opongan tu padres van a entender q tu sereas para mi...
sos una viciosa tenes que parar
cuando la tengo en mis brazos
domingo a la tarde.. hora de visita..
amor q kiso dios amor q crece fuerte como el sol
ahora todo su cuerpo entero 
donde estas
y en la esquina te la dabas
ni de vivir
me llena de amor
es un polvito que te har felis que con su magia borrara el dolor
mi chica es muy bonita,
pero tendre que acostumbrarme
primer amor
perdimos la razon x este amor prohibido
lo dice la gente con quien convivo
besarlo con mucha pasión
lloramos x un amigo
en el baile me encuentro mareado
y es que siempre fuiste celoso
en todos los intentos
bien sabes…
yo si soy el original
so por causa de uma dama
ya no te alejes de mi porq si te vas yo se que voy a sufrir reina t lo ruego no te alejes de mi q puedo entender q voy a morir...y yo te diga q
no quiero que peleas
otra vez... 
chaco, corrientes, misiones
y este sueño se repite una vez mas.. p
y todas las pibitas empiezan a mover
que es el amante perfecto el hombre mejor
hoy es un dia especial
y me gustan las chicas
se lo qe te digo..me paso contigo..enamorarme ahora..
nunca dejarla,nunca olvidarla
dale duro me gritan a mi.
aonque termine hecho reloco
hay acerca, mamacita hagame una apuesta
nunca me diste amor
tuve que llorar por una mujer
yo se que me sarpe con tu novia
el polacoo..
nunca te tuve y nunca te perdi
---
me desarma tu mirada
y a pesar de mis noches
será su cuerpo no se
entiendan porque
con mentiras otra vez
pibes chorros
ya no ahí más llamada, ni mensaje de texto
o te sacas la bombachita
yo soy la luna el sol
mientras yo viva para ti voy a cantarte
sexy sexy sensual vamos mamita
++++
la evolucion llego y toda lo gozan
y con la misma cancion...
y por darte un besito
aunque no nos quieran somo' delincuentes
¿adónde están? vamos todos chiflando
si te quedas  junto a mi yo prometo el mundo entero,
no hay mas malos sentimientos, me has otorgado jamas
por solo una noche el resto de mi vida
por favor, no congeles amor
cucha aca tienen otro 
esta todos los dias el pibe tuerca en la esquina fumando y esperando su momento para actuar.
mi unica ilusion
(argentinos llego la hora de jalar 
ve cuentame si no es cierto
cada vez te quiero mas
y una amante a la que extraño 
como le explico a mi corazòn lo que hicistes con tu amor, dejandole una herida mi alma esta vacia
talvez, debes estar muy confundida...
es mi corazon que sufre por tu amor
estao prontos para picar
que cachorra
y su alma sedienta por amar
san pedro, barrio tambo, de cabeza villa alem. 
cuidado man vais ficar decepcionado man
me engañabas
y para todas las patacumbias del pais, que se hagan cargo !
que no que si
como yo te buscaba 
cada cumbiero con su cumbiera 
loquito un poco y del todo loco
piensalo dos veces antes de irte mi amor!!!
de la baranda a leche que largás.
y aunque caigan ángeles del cielo
eh puesto tu ropa
sera por el escavio,
le entregue mi amor
ya no puede continuar
he perdido un gran amor
ella en la pista entro
tu eres mi amor en secreto
que me pidieron este tema bien al estilo
yo me ire muy muy
los pibes las manos arriba..
y entregar todo lo bueno que hay en mi
perdoname si yo eh sido cruel que fue mi error amor
y me levanto del piso
ya no llores amor yo me tengo que ir tu eres una buena chica yo no soy para ti(6x)
me quitas bajo esa frazada
se te ve...
la vida en la carcel te hizo entender por eso es que ahora no quieres caer.
vas a morderme la boca
quiero saber si tus cosas prohibidas
sin que nos quede verguenza
estes conmigo pasandola bien...
fue a vicitarlo sin avisar
cuando te tengo a mi lado
por su hijo que dice encender el humo
solo hablo y gravo, lo que pasa por mi mente.
y me pega....
donde esta el amor
que voy a perdonarte
volvia al recuerdo de tu engaño q nunca ya podre olvidar
tu volveras a mi cama.
no puedo vivir sin tus besos
yo pensaba que en mi vida eras algo nada más 
te da la vida se te va
inedito inedito nadie lo tiene se llama
como ocultar que estoy loco
hooooooy se que te amo...
esta vien hace mucho tiempo que te kieres ir triste palomita yo te voi a abrir tu bella y triste jaula que es mi casa. 
por que en el sexo yo hje sido el mejor
pero mi amor
aceptar olvidarte
por que el amor que te di 
ay mi vida
quiero llenarte
yo mi dulce niña, yo me quedo aqui.
(ehh ehh ehh ehh ehh ehh ehh ehh ehh)
me muero por demostrarte todo mi amor
cada vez que miro
pero aquel romance ha terminado.
hasta el mas gil se da cuenta ke sos terrible raton
toda hora y para serte franco
andy fijate como es!!...como??? \"altos cumbieros otraves\".
perdon pero es asi...
qe ven though you are still far qeriendo t
hay nena a tu kola le falta krema
te entregaba todo y no me imaginaba
tu le diste sentido a mi vida... 
a las chicas les gusta,
el picante, ahora te llaman
ya no explique motivos
y por eso con gusto daría, el resto de mi vida 
las manos en alto
y me sacaste la careta de un bajón
porque ni el licor me a hecho olvidar,
arriba del muñeco 
porque ese olor a leche
amor...(bis)
llenaste mi alma la alegria superando el miedo
contigo madure..
en alto de todo los cumbianderos 
es por eso que al tomar
por ti yo podria morir
pa atra (pum pum) pa lante (jah!)
esto es cumbia...
me hacia volar
relajate cuenta asta diez o asta once
mi amor, te entrego el corazón.
pero aquel romance a terminado.
no piense mal de ti
de tantos deseos de tener tu calor
te arrancare de mi pecho corazon.
si amor me juraste negrita,
mueve tu cuerpo donde te haz metido
vamos todos a bailar 
dime si es verdad que a mi lado
hay rumores de que te enamoraste,
by niico ;)   los qiero, ua
quieren que suavemente 
las estrellas ya no
solo conmigo querés bailar.
como me pega mi negra fumanchera, 
primer amor quien no tuvo en la vida
camino por ahi
pa atra (pum pum) pa lante (jah)!
te voy a azotar como nadie jamas
xq lo he de entender
no, no pude desirte lo importante
desde aquel dia en que dijiste adios
y lo que sabes hacer
dulce,sexy,sensual
muevan la cola las pibas bien piola.
y ahora vamo a bailar
como pudiste vivir de esta manera con las dos
y no me hagas sufrir
te busco y no te encuentro y mis sentimientos
( no entiendo lo que dice en esta partecita)
mira que sos hija de pu...
nos rescatamos una piba,
nestor tambien me gusta
ud es la señora que me mata si me mira
de tantos amigos... que tube alquel día...
con mi trapo y con mi bombo
mueve, tiembla, sacude y sigue bailando este ritmo que sube
te dio libertad...
mirala,mirala como se mueve ella
today, my fate would turn us away (it was)
se q otro amor encontraras
allá donde todo es felicidad
que otra mujer yo he querido,
vivo dando vueltas a tu al rededor
y no puedo calmar este gran dolor.
aunque a pasado el tiempo
mi corazon delirando,
para abajo van meniando
no estés pensando en él,
con el amor que tu me brindas
y no pude comprender..q solo soñe.. q tu voz entrecortada, me pedia placer..y la pibeza de tus labios..me hace volar..
sin tu amor no le encuentro otra salida a este bajon
la manera en q tu caminas aun noc como  puedo resistir
mi mensaje ta clarito asique sientate
tu estas segura de aguantar noches sin mi
miro y yano estas nadie a quien
que tu cuerpo es pa' darle alegria y cosa buena
adios amigo, querido amigo...
con él
con desesperación,
yo te sigo hasta la muerte
dicen ke vos la pulantias
luego de pesadillas de mi cama despertastes, 
triste viaje sin volver
if this is pain hurry up and let me suffer
loco, soy por mi trapo
si te estoy haciendo daño lo aprendí de ti
comienza la fiesta.
pone el original y escucha como se hace
olvidarme siempre volveras una y otra vez
y a nadie te negas 
y que le pido regresar.
regresa qe estoii llorando.
te necesito...
sigamos siendo amigos
aunque se opongan tus padres van a entender
lo q con un beso yo t prometi
era una noche fria
no sirve hacer horas extras ni laburar como un burro 
iré a buscarte, quien sabe en que puerto
(y que?) 
te ame..heyy eso me pone mal, maall!
dejame hacercarme por lo que hacia
yo la apoyo bien atras. 
de estar sin tu amor
nena...
cumbia original !!
a veces nos envía un amor sin ser correspondido
les contare la historia detallada como fue
pero no sé qué hay entre nosotros
y robo tu corazon 
a quien esta buscando?
de que a mi corazon le negara sus besos
de ser humanos tornam-se assassinos
vuelo al dinero
y la mueven
estribillo:
ahora si..que levante las manos el que quiera joder, que levante las manos. 
é mesmo tiazinha
si te retobas vos cobras 
reconosco q me pica la nariz,
con mis amigos vamos todos
no te sientas sola 
si tu cadera al bailar es algo espectacular,
saliste a dos por uno y en la calle andas vagando
cuando yo no cantaba salía a ganar y de todo lo ajeno me quería adueñar.
no se puede amar a dos
eres tu
cumbia, la de damas gratis 
este verano tiene fuego tiene fuego
algún día se ira.
yo vine a la argentina y te traje mi sonido,
recordando te presiento
hoy me siento triste
la esperanza de que vuelvas a mí
te vi venir desspues de tanto
lo q pasa q los pibes estan borrachos
pibes,se mueven las pibas con esa jarra todos deliran,se mueven los pibes,se mueven las pibas con esta cumbia todos deliran.
si no fumo faso y no voy a la joda me dicen careton
desde el momento q te fuiste yo solo he quedado
no te lo digo 2
mira marcela como menea
que le guste la joda 
por que sudo este estilo y corre flow por mis venas
me abandones cariñito
vuelvo a encontrarte a tii
pensar que colgaba fotos 
en que salimos del boliche y me dijiste de jeruza
no puedo vivir sin tus besos...
estoy amando a otra mujer
que quieres por que así es la vida
el grito de las pibas ke tienen aguanteeeh!
si no te gusta lo que hablo ponte a llorar porque todos los días yo te voy a descansar...(a tinelli tambien le recabe) 
o.k. tu dices que no siento amor
cumbia de mar
y fui a buscar a los vagos hoy es el dia de mi oportunidad 
yo no entiendo que carajo vos tenes
en un motin re sarpado yo pude escapar 
y alegrias
tú eres mi pasión
no deja de llorar
pensar que colgaba fotos
perdoname perdoname
tu estas rogando que llegue el fin de semana
busque de explicarle
y tu ausencia me invade y te tengo que decir...
yo te sere siempre fiel
siento un gran dolor 
entra saca,entra saca,entra saca,entra saca
si te vas, con tu nueva brisa olvídate de mí. 
no imaginas que algun dia este tonto despertara...
eso q tienes tu kiero q sea para mi dame tu bomba asi d onda damu tu bombachita dame damela mami...
y esto me hiere el corazón
poder original...
vos sos una anti-fiestas 
mi perrera mujeres conectan
nunca imagine que esto me iba a pasar ami
que vuelva a creer tu corazón
dime lo que paso 
volveras
de nuestro amor
llorando me dijo
porque lo unico que quiero es ir contigo..
y a la hora de cenar...
by: milika
amor no es mucho, amor no es poco,
venite mamacita qe te vas a divertir
vuelvo a encontrarte a ti y estas con otro a tu lado,
con este ritmo piola lo tienes que mover
(se repite toda)
tu conmigo, yo contigo el destino lo dirá
cada dos por trees amanesco tirado
con un escracho en el hombro
y pa la gente, que piensa que fue facil
porque mas tarde la vengo a buscar
si quieres un amor
con la carretilla dura
tan solo volverla a ver.
decídete ya cuando será que tu boca tocara mi boca
tu y yo
cara bonita, cara bonita...
mi negra vamo' a bailar la cumbia.
no me arrepiento yo de nada, de nada. 
con los fierros les voy a tirar 
terminar mi soledad... 
tú me vas a extrañar
vos sos mi razon para vivir,el motivo de mi respirar,
pa dentro y pa fuera
dale mami vente que te llevo pa mi cama
mi amor te extraño no cabe duda
vos me esperás despierta y raviosa
nena una morena latina
que se baila suavesito
todas veces que tu quieras cariño
te dije que me digas donde estas
pero que más da que por fin me libere
una pastilla color rosa
una noche mas 
cada vez que la noche llega a tu pelo
y si no estás, me ire yo para el cielo.
por qe te vaaas?
total! lo prohibido le da color
pa los que piensan, que no me lo meresco
caramba me vas a cansar
damas gratis va a tocar, 
que suene mi tamboo...robin hood y langosta de gira por la costa
y yo esperando que te enteres de mi amor
y asi cada dia yo te quiero mas
tu no ves que te necesito aqui
cuando un amor se va
ay amor!!
y yo quisiera poder
un paso pa' delante
ya no te voy amar
se gano la loteria
siempre te quise y siempre yo te querre,
y por ella estoy sufriendo
y yo nose como resignarme
la cena se enfrió en su plato..
pibes chorros...!
cumbia cumbia
en el area me empezaron a shoqear
no digas que no, no, no
meneando la cola las pivas bien piola
si tu sintieras lo que estoy sintiendo por ti
conocio asi la locura
porque cuando iba a tu casa a buscarte
no me engaña porque llama a
que no te supe comprender
o sera que se ha muerto el amor
borracho yo voy cantando
saco mis ojos, tiene mi mente también...
no hay explicación
voy a enseñarle que no me mienta
hace un mes que se quedó
yo sabia, que no cabia...
y me pega el escabio
como es que se acaba con la vida de un niño
me dicen que baile
pa que lo baile bien suavesito
tu me extrañaras, cada momento pensaras en mi, me recordaras, cada momento no será el mejor, no me olvidaras.
haciendo abuso de tu chapa policial
qué te importa, gorra basura
le juro que esta vez la matare,
esta rica la noche no la dejes pasar 
ese perfume de marca internacional que debajo de tu falda
esq no puedo aceptar no ser el dueño de tu amor!
lloran por ti
para llevarte
a la naturaleza
te quieren por tira goma
con tu amor mi cancion el amor desespera mi vida 
qe no le has dado ni cariciias ni calor
no tienen que saber de nuestra guerra,
hay amorrrrr.......
tomando coca y cerveza
y yo te extraño cada dia mas
salten con flor de piedra
y regar las raices de este extraño amor
pero el primero en amarte
aprovechadora, te aprovechas de mis sentimientos 
llorando mi derrota se que nunca volveras 
será nuestro refugio
y te fijastes como suena!!!
pero yo ya se que tienes otro amor
tú eres solo…
manu, déjala, déjala, déjala, déjala
yo no sabia que podia terminar aca, 
yolanda be cool
solos sin mama en la vida quedamos,
como te va
bien piola
mueve la pansa
es que tú fuiste mi primer amor
olvidarte mi amor...
y me explicaba que el amor es una cosa
te alejastes y llevastes contigo
que te reconocí solo al pasar
y un negro que grita miau!
mirando pasion
¿para qué? para que tú no la veas sufrir, pero al llegar a su casa, tú la tienes que oír cómo grita, y oiga,
pone el original...
nou no...
quiero ver si eres tu,
humoo mucho humooo ,
heriste mi corazon
mi mujer..en cuarto de cabañas..vamo amanecer)
lo esta gozando
yo te lo juro mi amor,
e sube que sube que sube subetete la falda
(lairalairalairararaa)
aunke tu digas q no y q no
sos la mujer del pabellon
el papel para la carta
cara bonita!!! llantén flores yo formare,
que más da si tu no estás
nos ciega la apariencia y juzgamos sin piedad,
charlando con el de al lado.
era una noche de alcohol,
por volver a sentir
para que seguir intentando vivir esta vida 
cuando ella habla de amor es mentira.
decir cuanto te amo,acariciar tu piel
que al leer esta carta
jesus sin comentarios arrogo la piedraa,
ellos no tienen condiciones para jugar en esta cancha
para voss juniorrs y todos los vagoos de la eskinaa
o sera que se ha muerto el amor?
solo pienso en ti 
que va a empezar la fiesta 
que me derrito
because she will love
lo olvidaraaaas...
amor de chat amor q allí surgió
sola queres gozar 
solo piel con piel
ven mal buscäo!
esto no se temrina moviendo 
¡y las manitos ahi ahi ahi ahi ahi
con un poquito de ingenio te puedes buscar un curro 
que te inviten a un motel
me tienes a las vueltas,
todos giren para ver
transa en que te pones
detras de lentes oscuros, por los pasillos se lo vio
vas a querer regresar y muy tarde seraaaaaaa
que no me dejes solo..
y de enero a diciembre
que me enseño mi padreee
que levanten las manos una ves mas pues aqui llego
delante de otro hombre y no sea yo
eh guachin
su amor no puedo arrancarlo...ay,no,no,no,no...
al fin te quiero ver
ella lo sabe menear...
dile que tambien 
me dejas por ese gil y
y otra noche más que pasó 
amor no es mucho, amor no es poco
pibe cantina de que te la dás
hoy no qiso hablar con nadie
te hago el amor...
y yo quiero seguir estando en tu compañia
espero puedas convencerla 
que tu serás para mí...
bate bate ba bate bam bam
y vos fijate si mi frase rima
ô.. nosotrooss los piibes estamos todos los dias,,
eu quero conversar um pouco,
la parca y la gorra te quieren agarrar
para arriiba(te va) mirando pasion te va para arriba
amor a oscuras
hoy despierto solo en mi cama
y decir amor
de los que vienen a buscar sustancias
llevate tornillito, lo tenés que ajustar
y el mas duro que una pocelana,
pero ya estabas toda arruinada
pa que la bailes
se me va el llanto y me devuelves lo que un dia te di
amarla asi,quererla asi como si nada
(mesclao!)
salgamos a la calle en cuero y zapatillas
ya no puedo
meneando la cola toda para tras/ que salten los pibes la vamo a agitar 
te quiero te quiero te quiero mi amor
corazon robar
vivo llorando por tu amor
las que en vano te he mandado pidiendote que buelvas a mi lado
que conmigo no puedes fingir
do bling violentos
atras, si mas lo nuestro,
román no, yo la quiero amar,ellas en mis brazos está.
y estas con otro a tu lado
y compartiendo unos cigarros ilegales dice que no esta mal
 caer,    debemos platicar.
es un polvito que te har feliz, que con su magia borrar el dolor
yo pongo mi vida en tus manos
(vuelveee) 
estas enamorada del dinero
a mis brazos mujer
que me haga cargo de tu pansa
y se que volverás
esta el coreanooo ooo hasta las manos.
ahora gato de los pibes vas a ser a los vagos no los chamuyes
no tenerla a usted
parecen hablar de ti
no la he olvidado,no la he olvidado.
yo a mi mujer i tu a tu marido
los huevos que tiene esta hinchada.
y yo nose.
con tu alma vacia vete
y no me es facil
mami, tu sabes que de na' me seduce
el príncipe que ella esperaba...oh,no.ay! manu déjala
se até ontem você dizia que me amava
y cuando el cheto duerme le rompan el a'ujero.
si algun dia vuelves a mi lado
acaba de llegar el bum bum y tienes que aprender a moverlo ¿como?. 
hola como estas donde estés
extraño tanto tu calor tu calor 
con la boca torcida como rocky balboa
que te estás hablando mal de mí
son expertos en estafas 
ahora estoy en bajaläo!
y aunque sabe de todas mis trampas
y no volvera
tu hielo me provoca
yo mataria por ti a cualquier hora.
y no para de bailar
vestida de luto
siempre sere zarpado de argentino, fanatico del diego y fanclub de nuestro vino
son los verduleros!!!
de la union entre el amor
para el dia en que te vallas
aquel q yo tenia provocando un cambio
el perdedor...
sólo quiero conocerte déjame quererte
detuvo el tiempo en el beso,
y esos cenos
esta vez el amor a jugado con trampaz
debe caer     por obra del amor
eh vo' , pata sucia !
esperando las promesas q me prometiste
y morirme en un velo, con vos
y los otros no sabian no llegaban a entiviarte nisiquiera
la colcha porque está muy sucia
me abandonaste por mentiras, que inventaron de mi.
me eh enamorado d ti..
ya tengo un nuevo amor
miramelo a hernan como la agita
que como a ti no podre amar
aun sigo esperando,
y nosotros que pensabamos que era retardado
mi cumbia se la goza
estoy en el baile
por dile que un osito te sirve de abrigo
me atrevo a contarte,ya lo he decidido
cada minuto se me hace una eternidad ..
vete de aqui...
con un lapiz y un pedazo de papel
y nos fuimos a lo loco y bien loco bien loco bien loco mi mente maquinea
por que a tu lado me siento feliz
viene el fin de semana
lo tuyo es la francesa 
son cosas que quedaron para siempre en mi corazón
yo se que preparo el rock con un poco de palabras que los jovenes quieren oir y hay otra banda que recomiendo sobre esto
tenerte y perderte
movimiento de cadera y de cintura
y a mi lado siempre estar
levantando las manos bailalo conmigo
yo no la pude enamorar y en mi
no encontraba nada que tenga sentido,
pum pum tra tra tra
y al sonar el clarin
y saber que te llevas mi juventud
a quien no le gusta el dulce
ando fuletiao'.
de ritmo que se escucha y se baila sin parar,
cumbia en mi tierra!!!!!!!!!!!!
tu volveras a mi cama que te haga el amor como antes lo hacia.
hay ruperta queremos tocar
se me va..
vamos todos a la pista vamos todo a mover
escucha
hoy me ves con el corazon lastimado
volveras a mi
hoy se seca nuestro amor y nadie lo podra regar mañana
la vi a tu noviesita que te
la sensacionn..
si sabemos que en tu caja esta (bis)
alcen las mano le vamo´ a dar
q de tu boca, de miel me robes, y la ternura q en tus ojos yo encontre...
hoy me encuentro triste
de vez en cuando
yo quiero decir que te amo
para poder bajar 
que levante las manos
si la verdad se muere en nuestros corazones
es que no puedo entender
que hoy grita tu corazón
hoje quero que você escute 
los pibes con la mano arriba
tratando de encontrar el punto que te desespera
ke levante la mano el ke kiera bailar...
que va contigo al paso que tu puedas andar,
 esa pared     que no me deja verte
triste palomita, yo te voy a abrir. 
cumbia cumbiera
haii...sigo aqi,
si tú te vas ya no brilla más el sol
gracias a dios yo te encontré 
mi corazon lo dice:
escribiéndole a su madre que está triste
tener tu cuerpo
que algo así pasó
estoy aca con las chicas
tu la acaricias y la besas
niña sabes bien que me muero sin tu amor
hace un mes que está internado
si no me mata la droga 
salten todos pongan huevos
eres el aire que respiro
no se goza de la injusticia
tu ya de costado
un gran varon
mas loco que un marciano,
por si acaso, calmaban el dolor
toda, toda la verdad
y si no estas
q amargo q es amar sin ser amado
y yo se que sin palabras me quede
donde estan las turras
tu corazón no mentira
y yo ojala que te valla mal
no estaría sufriendo, ni me dolería
sin ver que era la amante de tu hermano.
vos me pediste
como estas?
dejénla q llore sola....
la colaless, la colaless, muéstrame un poquito para ver como es
el agua que le da vida, las letras que la consuelan, román la amo
la guampachata te va a crecer
yo voi a amarte...
me gusta cuando camina, con ese pantalon como mueve
y las noches sin sus besos
los del pabellón v.i.p. son refugiados.
solo se los digo pa que entiendan bien que...
soy el aire que ella respira
pero la mal interprete, pense que ella sentia lo mismo tambien
¡poné el original!
alegrias y temores
y quieres  bailarlo asi
no hace nada de lo que tanto te gusta
muy oscuros son mis días…
solo recuerda los momentos bellos que hemos vivido
porque estoy arrepentido
lo nuevo del polaco lo pongo yo
a bailar.... 
lo que más quería
con las palmas arriba queremos ver
y las heridas curaste en mi
porke ella solo kiere bailar, solo kiere bailar, bailar sin parar
no se puede quemar porque esta hecho de fuego
y eres el aire que, respiro
na'!
que no eres feliz 
a ser mujer
tu con lo tuyo..yo con lo mio.. si nos juntamos..
qe la banda me responda qe no se acabe
que te hagan llorar
haci no pienses que tas sobrado en la vida
y me decías..
fui dueño d su alkoba y de su almohada
ay maria ester para de escoger
baila baila
para ti mi amor (2)
y espero a los asaltos
pero mirame una vez mas no te
vení, turra, vení que te meneo (bueno)
y yo me muero por comer su empanada
sencillamente desde argentina con pura y exclusiva calidad musical
zarpada de fea, dejáte de joder
y ahora ya no se qe hacerr
sube sube sube
los hombres tambien lloran!
con poxi yo voy... 
tus besos saben tan amargos
yo bailo cumbiaa con tu hermanaa
ella es la protagonista de mi novela mi cinderella conmigo es que vuela
tanto me insistio me a convencido voy a partirle en dos su corazón.
todo lo pasado
recobrando el amor / que tu quieres dejar / y sentiras dolor / recobraras a dios / señor en donde estas / si yo era su ilusion / llorando buscaras / refugio en otro amor / y entonces volveran / momentos de pasion / que me conmoveran / pero juro por dios que no voy a llorar....
pensando si me amas, yo...
y se empato la pelea
y dejame soñar tanto he esperado
deliro en las noches, 
undressing in darkness do not think it any more.
cuerpo a cuerpo toda para amar
international love, uououo
ponte la pollera colorada
y se que estas ahi me mandaste un mensaje
tu tiemblas cn mi pesencia
hablar cae la lluvia y no queda mas
se que tu no me olvidaras...
[te amo]
y entre el humo y alcohool... voy a olvidar su amor, pero ya veras, se que mañana volveras, pero ya veras y esa mi revancha sera...y entre el humo y alcohool... voy a olvidar su amor, pero ya veras, se que mañana volveras, pero ya veras y esa mi revancha sera...
ya no me importa que diran
porque  te fuiste si no te engañe
cara a cara con el adversario
y el más duro que una porcelana
no esperare ninguna estrella, que me guíe,
tan amrgo como vos.
lo que hay en mi corazón
como quieres q tan pronto
porque en mi corazon siempre estarás (lo sé)
que a mi lado no quieres estar
dime si te vas. 
por eso lo que pido es estar a tu lado
se que falta tiempo para todas aquellas pequeñas cosas
quiero que
pero yo sigo cantando
cuanto.. cuanto me cuesta amar otra vez
yo me encuentro solo
ver a los pibes que levanten las manos
y un par d besos le pegue
trabajando pa cuando venga lo que es obvio
qual e a diferença ?
si la cruzan por ahi
me kiere pegar mi mujer
pero no, solo han sido mis ganas
la rana, ciudad oculta y la cava visite 
para poder sobrevivir 
como un cobarde
ya no tendre sus manos entre mis manos
y por cuestion de suerte tambien se que tu sin mi,
moviendo para un lado
que no solo aparece cuando todo es fiesta, no
con nestor y pablito les venimos a cantar
pero te extraño
lo has pensado bien
es la princesa de mi reino y tengo miedo...
en la conveniencia, en la máscara de un hombre,
baila, baila, este ritmo sensual,
porque se va el amor
al ritmos de esta cumbia sigan gozando
mi mejor amigo se quedo y todo
cuando te tengo en mis brazos
el negro que enchula, 
hace de cuenta hermano.. q te vino a ver...
una manito pa qui
y me ha dado un pinchazo que me dolió
ni de mi mente sacar
uma noite mais 
que bien fingiste.
vienen llegando bombos y mangueras
muévete, muévete, mueve despacito
asi que goza nena mueve tus nalgas
sin parar, sin para
por ti .. mi amor...
es que gasto mucha plata en las vainas que no sirven
ke me lleben al infiernoooo
no tengo problema la gente me quiere
si no puedo mas sentir tu cuerpo 
quiero todos tus lamentos
ya no te quiero ver a la escondida
los buenos caños nos vamos a fumar de  la cabeza vamos a terminar a corea lo vamos a vuscar la buena yerva que te hace volar 
estoy con una.. estraño a la otra..
que ta piola pa bailar
hoy he vuelto tomar no puedo dejar de manimulear
dejenla qe esta sufriendo
este llanto es por un amigo ke se fue
que me dejes de lado.
justo a mi celda vinistes a morir
tu corazon no mentira
sino estas preferiría morir
con el tiempo aprendi
ando viajando 
ya no sentir tu precencia ohh mi amor
me hicieron tomar, mareado dormir
no fue cobarde ni me engaño
voy a pedirte de rodillas 
pa bajo, pa bajo, pa lante y pa tras.-
en el tablon
alza las manos, alza las manos otra vez
vivi la noche por el dia ni quejarme de la vida
uuuuh....
vamos a tomar el primer avión
yo fumo y corro igual.(bis)
ya no esta aunke trato de buscarla
te voy a dedicar
he escrito esta carta quiero mandarla hasta el cielo,
te olvidas del mundo hasta de tu vida
dile que todas las noches se queda en mi alcoba
luna no se llenan
que la enfermedad le avanza
por que estoy enamorado
que tarde cuando él no está, a mi me vienes a buscar, para llegar donde el no llega.
y no estabas alli...
son tus ojistos lo que me van alumbrar
este amor que es solo tuyo
un pasa tiempo nada mas yo fui en tu vida,y fuiste tu
que solo soñe
 pon atencion, pon atencion
te alejas mujer porque te falle
hay que buscar...
solo te dire
boca arriba,boca abajo,se bien que te gusto,se bien que me gusto.
buscando una razon
y en mi corazón 
tu vanidad no te deja entender
y te he pagado con traición
quiero una mujer que me haga enloquecer que cuando empieze a mover todos giren para ver...
y pidiendole al creador no te lo lleves x favor
escuchame..tenemos q conversar..
corre por el pasillo tirate al sanjon
y las borrachas siguen con las palmas
yo se que te va a gustar ou...
estoy tan solo aqui
y decirte con todo mi amor
el pollo asao
que se muera mi alma lentamente si no estas aquí
y la fiesta sigue y no termina
si no levantan las manos es una flogger con la villa...
mis ojos te quieren ver
pero con tan poco no me conformo yo 
que quiero jalar 
hora de visita
y me guardo mi orgullo
para llevarte mucho mas alla del sol
apesar ke de pena yo me muero.
he he palma los borrachos, sigue
que un gran amante quien sabe donde se la llevo
que no te puedo separar de mí
y el que no hace palmas tiene fama de gatooo
sol negro, sol de locura
y si yo la quiero amar es así porqué tu no te largas de aquí mi fiel.
y te desprecio
ya no estas, con tus amigos
ahora lo que vivimos es algo realmente lindo
cuando menos lo esperaba 
que ya no andas empastillada
y estas llorando recordando cada instante y cada lugar
quedate un momento así
para hacerlo hasta que amanezca
( yo no te vuelvo ah ver
velas rojas y blancas nos rodean
y si yo se que hasta tu has sido alguien que se esconde
en cualquier ancha yo te sigo
quiero que me des tu corazon
que la reseca muerta no me encuentre...
si queres te saco a bailar
duraznito...esta es tu cumbia
observando lentamente toda su confinacion
y aquel pobre preso cayo de rodillas
yo quiero hacerte mujer
nadie te lo va a hacer como yo
si vas a la cancha vas en celular
será su cuerpo no será
no te disculpare
mientras que esa gota va corriendo por tu espalda
te lo ruego
vuelvo a encontrarte a ti
ella
la que siempre me perdona
ya no me acuerdo cuando empezó a ser señorita
entendí q' mi amor te lo habias ganado vos.
traigo para bailar. 
hacerte una reina
ooohh amoorr
tu eres la caballota
no se lo que voy hacer
todos los pibes vamos re locos 
termina tu espalda, ven chica fina usted me fascina kiero ke en la
que pides tener conmigo otra oportunidad
dime lo que paso
me pedia placer
y en la disco te gusta bailar
moviendo las manitos
no me vengan a mi con plata 
no se amanece
tu dice que lo mueves, que lo mueves
amor si si, amor eh eh,
que te quieren ayudar,
no sufras el
moviendo para el otro
muchachos borracho vengo y mirenmen que pedo tengo...cumbia...muchachos borracho vengo y mirenmen que pedo tengo...que bajon que no pude matarme yo queria suicidarme por no estar mas contigo yo queria ahogarme en una pileta de vino y morirme re mamado ahogado en mi pileta de vino que levanten las mano el que quiere morirse mamado ahogado en mi pileta de vino que levanten las mano el que quiere morirse borracho y con vino... vamoss los pibesssssss
solamente te pido
q bien q la cogoteas, 
¿por qué me engañaste?
vago yo soii y eh de seguirr
que tube aquel dia
para asegurarte que
pues ella tiene amores a escondidas.
peroo un dia con otro hombre me engaño 
y entre tus maletas, mi corazón
y este amor que compartimos
y te escucho de nuevo discutiendo con él
prendidos a los trapos
solo ay erido
escucha mi amor hace tiempo te marchastes
nunca te supiste adaptar al sistema,
porque te vas, y nunca mas volverás 
la cucaracha,la cucaracha ,ya no puede caminar esta zarpada no tiene plata pero tiene pa´ fumar.
ya esta todo preparado el bombo
preguntándose, cuando va a volver
salgo matando y no paro de correr
yo vivo de noche y no me gusta el sol 
dejare el corazon
esta interesándose, en compartir el amor
y esta noche el baile se armo
si quieres vivir gozando
(puro movimiento)
que pensam que são melhores que as damas do hi5. hahaha
na cama quase nua
ay no, no, no puedo olvidarlo, yeah!
no haces ninguna
el tiempo paso, ya nada entre los dos
a ti te engaño(ay)
toda la vagancia se delira cuando naty se menea bum bum, se menea bum bum. 
suplicando por tu amor
en la pista aqui
pero yo, aca a vos te estoy esperando
soñäo, porque te has marchäo!y hoy...
nena tu padre no me quiere
tambien hubo un tiempo yo se que hubo un tiempo que fuimos felices
román no, yo la quiero amar ella en mis brazos esta.
la bocina no anda, la bujia tampoco
oiendo los envido solo del sexo intenso
como me engañaste
estaba enamorado, me pegó la estupidez
sé que tomaré
te va a hacer mover
siempre te di mi amor sincero
que por drogon te iba a perder
cumbiatona ! !
viví por ti...
ella me tiene loco loco, en mi cama la coloco el orgullo
si ya con el no sientes nada
muchos te dan la mano y despues te dan la espalda
fuimos dos amantes aventureros..
por el vecindario no importa los comentarios
ella keria q yo le de toda mi pizzaaa...
y ese pibito soy yo, el andy, y ese pibito soy yo
lo tienes ke bailar,es ke la maquina del ritmo ya empiesa a sonar
con tu cuerpo yo quiero sudar
quiza mañana volvera
todos tenemos bomba para bailar,
(y escucha para vos sencillo)
escucha para vos 
no se porque no estas aqui conmigo
tengo mezcla de emociones
4 impactos recibio 2 en la pierna derecha y 2 en el corazon
no pregunten que paso
comienza la fiesta
y escucha para vos vos vos!
y te quiere ver brillar otra vez
te has marchado sin darme ninguna explicación,
tu pusiste a dieta mi corazon
ya te saque a bailar
un gran querer no se olvida.
dime que puedo hacer
pasito pa adelante,
hey,hey,hey,hey
si tratan de pararme no me puedan vencer 
para que tu vida sea tan parecida a la mia
dos amores que por loco
con otra es diferente.
que paso sin tu amor 
enamorar con mi mejor
ii al oido voi a cantar
sube las manos arriba arriba
el diariero ya no me saluda
a los violines los hacemos nuestros gatos.
esta bien,hace mucho tiempo que te quieres ir.
que mas da
esa colita esa colita que me enloqueció
tanto la queria
regresa mi amor, regresa por favor mi amor
me muero porque estes junto a mi lado
de argentina pal´ mundo.)
la que toma y no convida
te quise saludar. te quise hablaaar.
y con locura a solas te llamo
pasame la geringa juana
damelo mami
pasion de multitudes 
cala a boca ta fala com o rabo
te traje una foto... besala besala...
hey, heyyyyyyy
sobre as damas da internet,do hi5,do msn. hahaha
eres tu la que me haces vivir
como sufre mi corazon
mira el trabajo y a la dignidad.
si tratan de pararnos no me podran vencer si llaman la policia les vamos a responder(ultimo cd en vivo en la metro)
amor que quiso dios,amor que crece fuerte como el sol
te marchaste de mi lado
muchachita
me sinto hoy sin ti.
de fama popular
con la misma cancion
por solo una noche con tigo piel a piel 
es el remedio pa' curar a mikaela(bis)
te vas a empachar
q te qiere mas q yo
que con su cuerpo quieto 
a ti te encontre en la calle, morocha, muy atrevida, a ti te encontre esperando, señores en una esquina y tanto que te quiero yo, tanto que voy a morir, y tanto que te quiero yo, tanto que voy a morir.
muevelo muevelo con las manitos ahi ahi ahi 
ella calma mi dolooor,
fui a parar a la comisaria
mira donde fuiste a parar
lo estuviste esperando en la municipalidad
y asustado pero el...
las manos pa arriba que es lo que te esta pasando
tengo ganas que me mires distinto
no puedo aceptar que no soy dueño de tu amor...
y aun lloro por su aucencia
si ya tengo qien me ama,
ay! manu déjala.ay! manu déjala.ay!manu déjala,déjala,déjala,déjalaaa.
quererla así, como si nada.
tenerte a mi lado eso quiero
y rápido dije esa es la que es
mira como se hace... !
y se culea'
by yerba brava
mucho dinero yo aquí valgo
dejate querer esta noche conmigo
a ti te engaño
piensas que yo a ti te engaño
toda la noche la quiiero bailar, 
por que a mi lado no estas
no me hagas sufrir mas.. (nou..no..)
se hace con clase
todo se hace trisa cuando un amor se va,
dipy:che polaco cuando la tengo a mi lado
no es normal no
it is as difficult as having to bear
le juro que esta vez la matare, 
si tu kieres bailar yo te voy a enceñar como se baila este meñaito.
ya no llores muchachita,
mi amor hacete cargo e
pero el faso a vos siempre te pega mal,
con pasión cumbia villera
y todo el baile quedo... ooooo.... descontrolado
recuerda aquellos momentos
no te quejes andres no te quejes por nada
ami lado tenes lo que deseo
levanta bien las manos
porque me dejaste así
muevelo muevelo pero muevelo pero muevelo 
despues de horas de estar bailando pinto un trago sensacional
cuando yo salia
por unas monedas nos delatas
para q veas q soy kapaz d tu
el no va a voler
mano arriba mano arriba mano arriba
yo no te voy a olvidar
y ahora te condena toda la sociedad
quiero voy colarme por la ventana
otra vez solo me quedé,
coro x 2
quizas no hubiece terminado si no disfrazaba el beso de ilusion
un dolor que me acompaña
le dijo :-hola!!! q tal papa?? como te va??
el original..
algo que a tu lado me canse de hacer
-bis
meneala, meneala, tu cola redonda es lo más
que vuelva....
a escondidas
sabes muy bien que sin ti ya nada sera igual.
muevan la cola las pibas bien piola...
nos vamos para arriba
desnudarte en la oscuridad
tu caricias alivian a mi coraxon
sin tu amor
pa' que no la vean
de ella, tomo y me pongo loco
con un palo me espera en la puerta y me dice:
cuando te veo mi amor
hermano estaba con su mujer
ya no aguantamos mas
y esos cabellos
nunca dejar de tomar...
para pasar la noche
gracias mamá, a ti y al cielo por dejarme vivir
seguimos a esta gira 
bueno bueno pero qe reqete bueno
de aca para alla
es capricho o es amor.
ya me hubiese cambiado
pero en verdad por tu felicidad
de estilo blanco y negro, esto lo que yo mas quiero,
por que se que en esté mismo momento
y sin un mango
segui tu vida con ese ortiva 
asqui juzgame amigo mio
por eso chupa y sigue llorando 
decime si te va...
y en un minuto se vaahaa
voy adorarte...
si tu viejo es zapatero.......... 
descarga aqui los mp3 de el polac
yo no se lo k me pasa
de quererla más lo prometí
pero aquel romance ha terminado
cumbia sabrosa
sin querer i sin saver...
toda la tristeza que el amor le da
nos patea las costillas,
baby, pero ahora ya no estas…
y te veo con mi
ser feliz no cuesta nada, ya verás.
borracho soy, no cambio más
yo jamas te voy a olvidar
qe ironia qe ironia ser artista
muvan la cola, muevan la cola,
por eso señor juez,
(eso perro!)
fa fa l' americano
cumbieross...las manos en alto
y ahora solo me sonrio,me da bronca y tanto asco lo presente...es tu marido.
la luna yo te regalare… nou nou nou
ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah
yo lo qué quiero es que tu me demuestres
cuando la realidad se vuelva fantasia
quien la quiere soplar , quien la quiere soplar 
a corea o a la carcova,
tu sabes ke me exita solo tu meneo
yo necesito que estés junto a mí
yo engañando mi sangre
prometen tantas cosas que no van a hacer
diciendo perdona.
que levante las manos 
ahora estamos guardados,
eso un cheto lo hace
yo ya no te qiero mas mas mas
me la encontre a ella 
ellos no entienden…
[[ii otra vez, ii otra vez, ii otra vez
que nunca imaginé verme sufrir
mientras yo viva a solo a ti voy a besarte
son tus nalgas las que me tientan
no te quiero olvidar 
este amor que yo senti
comenzamos haciendolo en un viejo sillón 
yo no quiero analizar
lo hago porque soy un artista y  lo hago por mis fan
mediocridad te gusta escuchar,
y lo toman en la esquina
dejame oirte...
si tú te vas como yo are (para sentir tu caricia otra vez)
para toda la gente
poné el original...
otro hombre se ha encontrado
no estoy triste
ay román sabes que la amo,yeah!
vamos a prender esta llama vamos amarnos de verdad
ella conoce los secretos de mi almohada
alza las mano a alza las manos
x no aberle comfiado desde un prinsipio
a todos les cabio
y esto traiig paa las pibas
hoy me gritas que me amas
no toca rejas como vos
y eres el centro de mi corazon..
mucho mas.(bis) 	
que estuviste conmigo.
si se termino la noche y se hace de dia
el tiempo paso y yo me recupere
el polaco
dile que pensando en mi lloraste
es el humo de este fasito que me hace llorar
me dicen original porque tengo mi estilo
mira con la re contra chapa
como se te nota,no te das cuenta
que te hagan lo que me hiciste a mi
quiero arrancarte la tela con cautela mi piel canela enseguida pela
wepa wepa wepa wepa
todo tu cuerpo lentamente acariciarte.
tratando de desembarcar,
porque ellas cuando bajan, bajan bajan bajan
que un gil me desconoció.
levanta las manos si quieres tomar
eramos amigos y ahora nos vendes
a donde estan las pibas, las pibas de la villa,
sintiendo un temor que ahora no siento.
yo soy de aca y aca me quedo el mismo cielo en que nacio el diego
cuanto lo lamento
un soñador eterno.
y alguien la escucho llorar.
ke para verte las hras se hacen eternas
tus antecedentes no te ayudan
vení clavamos un churro
para que guarden 
tu bailas de minifalda, que risa q me da porque se te ve la tanga y no pudes esperar quete lleven de la mano, que te inviten a un hotel no lo haces por dinero, solo lo haces por placer.
no,no sientes nada
alza las manos kiero ver
con el corazón en las manos
la birra sigue siendo mi pasion 
hace un mes que está tan solo
y aseguro doctor que no
y aca les traigo el ritmo 
las chicas a menear 
cumbia tenes!
desnudos como pegados
vuelve los momentos divinos tiempos atras
te mandastes cualquiera
se fue a buscar
camino al hospital, oí una voz que me entra: hijo mío todo llega y el que busca lo encuentra.
con clase yea yea
de los redondos.
che vos no podés, ya no me llamés
pero igual
con la esperanza perdida
estamos de carabana
*(se repite)
por qué tiene tanta luz este día tan
la canción del yuta:
fue un regalo de dios q estemos juntos hoy
a calmar mi dolor
como queres entonces que yo te quiera
q' voy a hacer amor,sin vos
el no va a perder
hasta kalmar mi anciedad
so i might die a happy man today
hola amor
es el remedio pa' curar a mikaela (bis)
yo de amar si te beso asi
que esta cumbia esta repiola
(y escuchá, para vos
y al límite de la felicidad… te llevare!!!
se pone loca cuando la musica suena
"sou a susete
porque contigo se me fue la vida
por que si vuelves a buscarlo 
solo me queda dejarte tranquila tiene razón eres solo una niña nunca me olvidare de ti 
y apareces como la dice rre mamada
el vago ese soy yo,
suave para abajo, pa' lante y pa' tras. 
antes que una tristeza me desgarre el corazon, 
el polaco... ! ! !
y muevela asi...alsen la mano ke esto se va a poner bueno,alsen la mano ke esto se va a poner bueno ahi
el amor no es jactancioso, no se envanece, no hace nada indevido,
(para salta y jujuy)
noche, mañana y dia!
sin razón, baby
despacitoa
robar es mi oficio,
ya no te haces la linda 
que tienes que buscar otro camino
mami yo se que no estas bien
y a la hora de cenar
no pude desirte lo importante
de que tu no volveras
esto es lo que tu queria
si tu quieres bailar 
y las pibitas se ponen a menear.
não posso te esquecer meu amor
aii esttoi re loco ,re loco
lo que siento por ti es galáctico…
como puedes mi amor engañar a mi corazon
no digas nada por favor
su mamá esta más preocupada
a ti te perdono que nunca te vi
son mas triste oeo
sentado sobre mi cama, hoy vuelvo yo a pensar en tí
cuanto más sufrirás por él
quedamos pegado boludo.
no lo puedo creer,
yo fumo y corro igual.(bis) 
"altos cumbieros" 
vuelve pronto amor ya no me hagas sufrir
adios...adios amor adios pero antes de marchar
y ensima sos un pescado
que haya llegado yo --a tu corazón,
te tomaste todo el vino
que la costumbre es mas fuerte que el amor
siempre mi fé que hoy al fin te quiero ver.
¡esto soy yo!
besos de mamá nunca
una minita para gozar
si un traidor puede mas que unos cuantos,
te van a mata'
nunca sabrás cuanto te ame
hace de cuenta hermano
se que tu no kieres eso
en el colegio donde por las tarde a solas
no, no debiste jugar con mi tonto corazón
lo que tendré que hacer
recordando a la que yo amaba
nose vivir si tu no estas junto a mi
todavia la resaca de tu amor
uhhh ya no puedo mas, esperar.
y esto es,el empuje, el empuje
la demas gente no interesa ahora que te vi
y armas un bardo y amras un bardo cuanto t pones esa d leopardo ponte a menear ponte a menear y si esta todo piola sacate la la bomba a a a cha cha cha cha cha bomba a a a cha cha cha cha cha ..
porque cumple con su hija, y como un macho esta actuando
donde esta el amor armor
no , no digas que no mi amor
mi vida es oscura sin tus besos, sin caricias
pero me pegó tan duro 
siempre re loco de la cabeza 
un verdadero amor siempre quise yo 
y tambien el dipy, papa!
fuiste la unica mujer
y con tu opinion..hoy puedo contar..
él te pagaba con traiciones
le das a mi vida un energético…
tengo rima tengo letra y no por casualidads
piesalo una vez
los pibes de este
tanto dolor por tanta soledad.
mueve bien atrevida  esa cola redonda ,
le duele el corazon
va un poco distraida
siego de pasiòn no vi
pajaritoooo!!
que nadie se atreva pensar que con otro hombre me engaño 
hoy en esta celda sufro con dolor 
esto  es
que busque calmar con sexo esa bronca...
vaya q error!!!
porque yo quiero qur tu bailes la bomba
que no te olvidar lo se
te soltó la ficha, mami
de altos cumbieros...
y me preguntaron ¿donde esta mamá? 
vuelve que estoy ardiendo de pasión...
yo quiero tenerte...
el amor, el amor 
naty es una chica que le gusta menear. 
vuelve que te necesito, vuelve te lo pido a gritos,
algo hemos aprendido
ellas quieren bailar 
y de tu mano caminar.
milonga y vamo a bailar
saltando, cantando,
me subis a tu patrullero.
y poco a poco yoo
vos, cabeza de tortuga
no puedo aceptar que no soy dueño de tu amor... 
sigo tan enamorado
he empezado a querer
yo quiero,yo quiero, yo quiero besarte.
vivo entre las luces de este nuevo amor..
a los criticones les hundo la lengua 
y yo te desperte
del churro que me fume 
tratando d buscar una explicacion
una batalla perdida
amor, amor, amor prohibido......prohibido
cuando el amor llega tu puerta
nadie es culpable mujer
no , no sientes nada
re loco estoy por ti
así desvanecer
y que cuando estas
cuando ibas a la cancha,
sera su pelo no see y eeee uuuuuuu
turbo record
eres el aire que respiro eres todo para mi,
porque mi negra sabe bailar
siempre tú estarás 
no puedes latir ni un momento si ella te deja
y te mueves asi, asi, asi
cuando ellas se alvorotan
no se lo que paso por que ya no soy yo 
porque ella todo me cura cuando me pinta la locura 
no existe salida ni oportunidad 
una luz en la noche
ese sueño lo converti de una niña a una mujer
por que me sieto solo
muévete, hazlo conmigo,
cunbia en la playa
te conocí (te conocí) 
hay que locura que tengo
te invito a pachanguear
los pibes vamos las palmas 
que es la mejor... 
todas las manitos bien arriba, más arriba. baila,
me hiciste sentir tantas cosas
nos hace pagar con creces
que se estaba aburriendo
esos labios tan divinos
hasta el dia que vuelva
tengo mis labios cansados de recorre tu cuerpo,tengo mis dedos mojados de tocar tu sexo por dentro, tengo mis manos temblando y un loco deseo,de hacerte el amor,de hacerte el amor,de hacerte el amor asi...
voy a fumarme la vida para olvidar.
el que no hace palmas se deja se deja!! 
te aprovechas de mi 
hay cariño hay mi vida..
(ay...)
more wishes to have your heat
zam, zam, zam…
pero el dinero te alejo
si yo se que a él no lo queres
noches enteras pensando en tu amor
esuna princesa la mis heridas sana
me atrapaste de verdad... 
que  haiga llegado yo a tu corazon
toda la vida.
suavecito, despacito, vas moviendo tu culito
para que tú me des otra oportunidad
por que ya no aguanto mas
y me destroza que pienses así
dejate que tu recuerdo me acaricie
todos los dias chupas sin parar
mientras vos te haces el loco jalando y fumando
es fingir es mentir es decir que soy feliz cuando no
voy a contarles...que en las venas tengo sangre...
(pa q lo siga bailando)
en vez de ponerte a pensar en el
pa' reventarlo y que sepa que no estas sola
con tus amigos buscandome a mi
tu ya no estas
el cafe se ha enfriado otra vez
a vos tkb el salchichon 
se qe te falle , se qe te ignore
mi mambo te pega mi cumbia te llega
ay que loco loco estoy
que no anden hablando si anda con su gustito
los dos:es mejor compartirnos este amor
la siento como siempre
escucha para vos!
yo no se, yo no se mañana
las noches que vivi
mi hermana llego
aquí mi corazón
y me haces ver que la vida
el petroleo
y decirte que ya no te amo
muchacho de la villa de escracho y licor
pero nadie como tu,nunca nadie como tu.
entiendo que te quiere pero mas te quiero yo igual perdí esta batalla 
triste me quedé,
por que estoy arrepentido
hoo hoooo hooo hooo hooo
solo lo dejo triste y enfermo 
al despertar en una habitación yo los vi.
esses gajos agoras andam com facas
si pinta una cumbia revolias tu cadera
yo le digo al de la puerta pero tenes que entregar...
que esta noche juntos vamos a enloquecer
levanten bien las manos
y los camarotes
traga leche
somos la banda, arriba la vagancia
cada minuto, cada segundo lo solíamos disfrutar 
y estoy aquí llorando su recuerdo
porque en mi cabeza yo tengo su empanada
yo no imaginaba un mundo feliz,
no paso ni un minuto sin pensar,
yo quiero vivir anesteciado !!!
que tengo la guita, le pago a cualquiera
y poderte retener, pues ya no puedo;
la vida o la muerte son… cuestión de suerte.
mirala a dora que abusadora
asiii...asiii...asiiiiiiiiii.
no me quieres amar
que esos cuantos no lo olviden facilmente...
por eso t digo q probemos otra vez
como yo
y ahora los pibes andamos flashando 
y me sube... me sube
y justo tenes que estar...
fuistes muy revelde y muy grosera,
manu, amigo mio, cuentame. hace tiempo que te vewo triste
que encontre una salida y que ahora...
cuando esta en la disco baila no temas nada
mira que buena que estan todas las pibas...
junto ati estare
me gusta la noche, me gusta la noche, bailando con los pibitos y las pibas meta cumbia y que la joda siga siga
la cumbia me divierte y me excita
cuando antes yo te amaba
te habre dicho no se
ay andrea vos si que sos lijera
alza las manos si te quieres mover
aalza las manos todas las chicas gritando
asi me tocan mi pitito
y dejame saber que buen amante soy
yo no se que tu me hicistes a mi,
el orgullo no te tapa que mi amor yo te entregara 
subiendo
ahora soy felizzz
ese culote esta en el medio de la pista y como lo mueve a las demas le da envidia.
mis hijos no estaban, no iba a imaginar
quiero que tu muevas tu cuerpo quiero que en la pista
como  no puedo darte amor.
para perderte asi
por las calles voy perdido
ven, acercate, quiero entregarte el corazón
sin embargo yo, 
nadie podrá con este romance
a casa yo no voy
"estás preso de nuevo, ¿verdad? creés que es un juego, pero tu madre llora y sufre."
that in the stars, i'll be.
te lo dice,el empuje y el polaco
y hoy mi alma se vá sin tu perdón
cumbiaton para hacerte gozar gozar...
si tu no estas conmigo mami i'm lonely
cumbia de barrio
pibes y pibas haciendo
yo nesecito saber
dime dime porque 
y las manos arriba haciendo palmas, palmas
tus caricias, 
preparense que ahora les voy a enseñar este pasito nuevo que es pa vasilar esa gata la baila esa gato lo goza prensense los pibes la vamo a apoyar. 
el polaco..!!
es que te amo y no te puedo olvidar
nadie nos puede decir cual es el porque de que estemos juntos
dale a tu cuerpo alegria, macarena
para un lado, para el otro no las dejes de mover
a mi lado como ayer
en el silencio de mi cuarto te busqué
(estribillo 5)
y tratando de borrar
que lo tienes que pensar
que va ser de mi sin ti
me engancharon en el pasillo 
porque es mentira,
preparando las manos que un cha cha le vamo´ a dar
siempre me esperaba a la salida, muy elegante vestia y parecia mayor.
caminando voy recordandote a ti
pregunto si quisieras conversar,
dame otra oportunidad
encuentro una razon para seguir viviendo
si no puedo tener más tus besos
claridad,reliadad,pureza y hermandad
la chica que yo amo, ella me ama tambien
tu te vas y con tu adios se van las obras del amor amada..
yo tengo una flor,la tengo que regar 
yo voy a amarte
soy yo el que te sabe amar, 
y ahora vamos para abajo
y vos fijate como suena
porque ella lo baila asi...
sin pensar que lentamente 
mi nuevo ritmo pega en la disco
en cada beso, en cada abrazo, sentiras que es un fracaso, no podras negar que sientes que aun me amas. 
ellos no saben ke te amoooo
asu lado yegue yo
sola de amor
cada vez q miro
seas viciosa
no tengo tiempo pa jugar,
ya no pasea con su bici despintada,
esses niggas estão muito loucos yeah yeah
that you will always be in my heart (i know)
esto fue pa la vagancia
ya no te puedo amar
pero me gusta estar
te hago el amor....ooo...
me pedirás sin vergüenza
suave para abajo, pa' lante y pa' tras.
se q tu no me kieres mas.por eso ahora yo salgo a robar,un corazon q me aga olvidar todas tus penas y tu maldad.
si me recuerdas al pasar cada momento no me olvidaste.
veni a bailar mi bomba bomba bomba bomba
pensando en el amor que yo a ti no te di
deverias comprenderme 
stoy arrepentido disfrute d su experiencia
que le gusta esta loquera
si la plantita se muere por que ya se la fumaron
q alumbrabas mi camino
roman prefiero relatartelo en mi cancion
y la anestesia me pega mal,
si mi vida cambio desde que entraste en mi,
me enamoré, me enamoré
tu no vez que estoy sufriendo y viendo el tiempo pasa sin comerte
raaaaaaaaaaa
si no te gusta mi cariño... tuquiño, tuquiño 
mi amor..
la insistencia,consistencia que me hace ganar experiencia
el querer ahogarme en el alcohol
al cielo le pregunto a las
,, nosotross los pibes estamos todos los dias
cuando vamos algun lado nunca elijo yo...
pero yo nunca me imagine con que me iba
anticumbia,resentido, soba quena en la bailanta que queres,
con otra es nada
yo no se pero con esto libero to'o lo que jamas pense decir
y le grita diciendo así…
lo tomas con tu mano, lo subes despacito
mi amor sincero
y dejo el orgullo de lado y te digo mi amor
te voy a dar un polvito... el polvito del amor...
dale sin pena, donde tu quiera
ya no quiero hablarte
me dice: nene, vos no sos deportista, vos sos de la vagancia
salgo casi siempre en la cintura algo
sabiendo que eras ajena, 
sin saber el precio
el bumbum agresivo loco que no le patina
[estribillo]
cuando vamos algun lado
y por eso soy el campeón 
y la vida se apaga
no quiero recordala no
el corazon yo lo tengo
copiame este teclado !!!
tu no quieres baila sola, tu estas dispuesta
que se vaya lavar 
es que mi cuerpo la extraña
le di de mi, mi corazón, mi ser y más, 
bajan, bajan, revolean, van batiendo, van batiendo de esta manera, bajan, bajan, revolean van batiendo, batiendo de esta manera… 
voy saliendo de mi barrio en cautela
y es por eso
q no estaba bien
yo no, no supe hacer
hoy ha terminado el amor de los dos
video puso lo que puso el rodriguez
no tomes
y ahora comprendo que nunca volveras.
te va a hacer menear
como duele que te engañen en la vida
y volver a tener la felicidad que un dia fué
todos lo sabian menos yo
de repente veo un balaso
pero tengo la culpa por entregarle el corazón
yo quiero ver a los pibe
voy llegando a la casilla
llevame a la estacion
y esque no ha visto el brillo de tus ojos
si yo se que a el no lo queres
déjame tocarte lento acariciarte
pegados cuerpo con cuerpo
ya me haces sentir tu calor. 
ese es nuestro poderio
haa
no me arrepiento yo de nada, de nada.
ah llegado el momento q nuestro amor se termino..
y estoy aquí.. llorando su recuerdo...
blanca es mi vida y blanco mi bolson 
y nunca nunca te mentí
quisiera tenerte a mi lado
tu juventud 
yo no, no supe hacer 
ese verano del '93
los de vigilancia
a mi querida ruperta
mi amor, mi amorte busco y no te encuentro
todos a la cancha vamos a ir
y otra vez, el dipy papá
raaaaa
it is beyond against love (it was)
otra vez dando clase, clase, clase
estoy muy triste,
el gallo de la sobrina
se que dejé en el pasado
desde un principio toda mi verdad a perdido su confiansa en 
mi vanidad, mi estilo, mi ridiculez, mi clase,
dejénla q esta sufriendo...
me quedo con los dos
el príncipe que ella esperaba.
esta prostituyéndose, pero quisiera cambiar
comme te po'
comienzan a menear.-
te diste cuenta que de el ya te cansaste
a un amor cuando se va se va...
y le das para tras, pa delante y pa tras, pa delante y pa tras, pa delante y pa tras,
todos te tratan de drogado para mi que fumanchás. 
camisita blanca pantalones negros
porque volvieras un dia
esta piola parar en la esquina 
cuando yo te conoci te vi bailando
se arrimo y me dijo señor como puedo
yo encontre
y a mi me tortura mi amarga verdad.
re locos de la cabeza
los sueños que soñamos de esfumaron
y terminar suavemente
salta la ficha ¡qué enroscado estás!
quien tomo la desision
y busque buenas amantes
pa los que me  tiran
ask me more, mas i am going to give you am never going to
escuchare mi amor
que nunca yo me iba a recuperar
hace meses que ya no recibe cartas de mamà
escuchame mi amor
quizás mañana volverá
yo te beso y te acaricia la brisa
yo ya no puedo seguir 
por un tipos necios...que no acepten mi verdad...
te veo cerca i a la misma vez te siento tan lejos
por favor le pido a dios no me dejes sin tu amor
tra tra tra tra, 
yo se que no me engaña porque llama a toda hora
no ves q me muero yo sin tu amor
si que amarte es un pecado 
fuera la dueña de mi tristeza
cubia sabrosa
y ahora ella se encuentra llorando
voy a pedirte de rodillas q regreses junto a mi,
solos en la cama,
mi amorr...
vos dejame hablar a mí
porque aqui llego, el original
un poquito de amor entre los dos...
a menores
justo a ti voy a querer.
pablo sabes que soy tu amigo
cuando tu me besas asi
por que fui infiel la noche de ayer
y ahora...
amando solamente a ti
maldita la maestra y mas estupido el aprendiz
tenia que pasar
y estoy pila pila
casi destruye una tierna amistaaaaaad
(te saque de mi mente yo ya se paso pero se q a 
aqui traigo la cura para tu locura mami
yo se que para encontrarla sera ya muy dificil
ahii yo sigo aqi amor,
desnudate despacio que voy a mirarte cada movimiento
dime si es verdad que tu ya
esperando a mi hermanito apoyado en mi cupe
todo me parece triste
hoy la vida le an de quitar
es por que quiero olvidar
que solo la uso como un pasatiempo
(esto es 18 kilates con román "el original":
con de narváez eso es lo que quiero,
adentro la casa queriaa matar
cuando te vi sonreir porq primera vez y aunque se opongan tus padres van a entender que tu seras para mi
hoy hago el amor con otra persona
cuando no te he mirado
y mira quien esta acá con clase
diganle que soy feliz 
vamo' a bailar
si en mi oido suzurrabas que jamas nunca podrias
y aunque en mi brazo llevo un tatuaje
y volveras.. y volveras arrepentida
esa primera vez
hoy el rock domina mi alma
porque yo  fui
amor ,situaciones penosas.
fuiste la # a ser mi mujer cuando te vi sonreir por primera vez y aunque se opongan tus padres van a entender que tu seras para mi...
amanecio otra vez y tu no estas...
manga de gilgeros 
que no eres para mi
me borro con tu vecina
está comprometida
que no hablamos.
fumate una chala q esta todo bien
pone el original y escucha como se hace...
y me pedias que toda te toque
si supieras cuantas veces
y de rodillas te pido mujer
la historia termino te vas con el 
segun la moraleja 
de tanto amigos
(todas las palmas arriba y arriba)
de un tiempo atras, he notado algo extraño en ti
que nestor ya ha llegado
muevelo muevela
si hay que saltar un muro alto,
sin querer y sin saber perodimos el respeto
en la calle y en el bondy
me muero porqe estes junto a mi lado
pa los que me critican
y esta vez gano el mal...
adios...adios amor adios mañana al despertar a
vneog re piola para gozar
los pibes chorros de verdad
al chanta más atorrante
eh aguanta tanto te va a calenta)
es ella tu mujer una cualquiera.
otra que sin darme cuenta 
...por ser como son.
muévete, muévete, muévete. . .
si me dejas voy a conocerte entera
y a mi lado siempre esté.
kizas kon el tiempo le haga lo mismo q a mi
y que vean de los dos 
y para todos los enamorados
y vete si ya tienes otro hombre
q tú sufres como yo 
desde que me dejastes 
mi amor esto es para vos!!!
que robo, que mato, que soy asesino
mas yerbaa ,,
y ahora los pibes andamos viajando 
si supieras que no te guardo reencor
porque este amor real, no puede terminar...
saltando
y se fue una noche sola
ese vago, dime si creias que es justo
si nuestra condicion nos delataa,
si sos un garca boton cantina toca de aca
por que decirle sucio, por que llamar este amor sucio
vuelve por favor, estas palabras que digo de corazón.
que no puedo verte mas así
vuelve a mi, que mi vida es para ti
necesito tu calor
ay dime como un loco va buscando por el mundo
puedo aceptar
ay román sabes que la amo yeah!
yo ya no te qiero mas mas mas mas mas
traicionera, traicionera, pa´q´duela te la pongo con arena
ay mi amor ahora mismo enseniame tu culote!!!
como te tiene que besar y despacito terminar solo mordiéndote la boca
con los chicos de barrio, pablito va a agitar...
y dicen que los chetos nos estan buscando
contare que es amor
que vendra para las diez
ni por qué llego a tal hora
me afanás la billetera
pibe aquel que solo se
para a bajo, bien abajo, pa ke baile apretadito
mataron a un empresario y me culparon a mi 
vamos a hacerlo sin miedo
y en las noches largas que me espera
q una vez vivi cuando llegast a mi
que levante las manos!!!
bum  jhonn harry
que lleva a mi corazón en pedazos partido
mi vida entera yo te entregue y hoy solo se que ya te olvide
mueve tu culito de aquí para allá. 
dónde quedó ese amor
al que tu atiendes distante
hasta cuando yo tendre que soportar este sufrimiento ..
(sebastian) 
se fuma un par de fasos
quiero saber si sigues enamorada
a comprar de la que toma maradona,
de mi alma nace
yo le enseñe a tu corazon lo k es el amor
que seria extraodinarioooo caminar contigo
a vos te estoy esperando...
sin pensar que por drogon te iba a perder
ese que viene una vez por mes
i me volvi un romatiko un soñador eterno,,
qué me vas a decir
con mi propio corazon
yo no quiero perderte nunca mi amor
ven ponte a bailar, ven ponte a gozar
trato d robarte el corazon.
asiii...asiii...así 
el que quiere sexo que se ponga agitar.
astas tus besos
o dime si ha vuelto con él
con el recuerdo de nuestras noches y tu no estas,
por ellos no me llenes de verguenza
ay ay ay grita vanesa
si mis sueños se fueron
en bombachita ella me atendio..en bombachitaa.. 
en el baile con un pibe
rrrr rrrr raaa
tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor
y en la piesa enfiestandola
ya no quiero sufrir, ya no quiero llorar
va a sentiiir
de que vas para el cine mañana,
la yerba te esta arruinando,
ahora existe en mi camino otra mujer
atras si mas que lo nuestro ...
puede ser peor o puede ser mejor
te tengo que decir que vos sos un embrollero
cuando desnuda te acuestas
estas zarpado de rastrero
hecha hilacha mi cabeza
nose que vaya a ser conmigo,
que tu me escribías amor
lo poco que me diste.
me parece que a vos te falta jabon
a ti te gusta...
cuando esté a fuera,
si me extrañas mirá el cielo
lo qe me hizo fue x amor
que en las estrellas, estaré yo.
quienes? los altos cumbieros
lo entiendes…
no se maten ni hagan cola
se muerde los labios mientras va mirándose bien
y pa' donde voy
que tienes tanto miedo de la gente
tenes 3 teclado al pedo
y un arrebato les pegue
quiero decirte tantas cosas
mas yerba ,,
kiebra tu cintura negra, damelo nena...
nadie la pasó a buscar
ya no puedo dejar de amarte mujer
oye cucu papá se fué, prende la luz que tengo miedo.
preparando las manos qe chacha le vamo´ a dar
estoy re cantina
déjame besarte despacito (bis)
bailen cumbia cumbiamberos que llego el fumanchero
tu vas a ser feliz junto a mi
meta soplar y soplar 
que te espera 
un amigo le susedio una chica traicionera con mi 
por que quererte es malo, que vivimos escapados, nadie tiene que saber.
con muchas
que de tu boca de miel te robé
pues esto ha fracasado pr mi culpa.
es bien engañoso te lo dice el señor...
despacito, despacito, apretame el pomito
te juro en todas partes y no te hallé
del que ahora yo quisiera despertar...
que pronto iria al cementerio
pateando yo llegue hasta el barrio el jaguel, 
y hasta miente y lo hace sin compasion
puedo decirte la verdad
--------------------------------------------------
como tu en mi vida no hubo otra igual…
no te desculpare,
y al despertar ya no te encontrare mi amor
y tu sentiras todo lo que siento yo
una abusadora...
gatillo fácil, nunca vas a pagar
no me refugio ni corro como vos
a hacer gozar
he guardado en un cajon
las pibas quieren fiesta
ando como un loco pk vas a casarte,
que te amo en verdad
ella lo baila asi.
se lo toco
estoy amando otra mujer
ella se que va a venir
que ya lo nuestro termino
yo no camino para atrás
quiero mas mas
andate a lavar bien la colcha porque esta muy sucia y con muy mal olor.
cuando el mar se ajite desnudo tu cuerpo
me llenaste de ilusión 
me enteré lo astuta que sos.
regresa a mi lado...sabes que me estoy muriendo...
mucho tiempo a tu lado
una noche la he soñado
y yo lo unico que puedo desear
cuando me subo no quiero bajar
la guampa chata te va crecer.
la respeto y no voy a dejarla
yo no se que puedo hacer 
hoy voy a vivir sin ti.
ahi la tenes se seteca bien tu tetra
de punta gruesa te lo entregue
dando la vuelta, muévela
ya no expliques motivos
y el recuerda lo que ella le dijo
te pido que ya no le hables
tu fuiste mi primer amor
buscando trabajo saliste a recorres
esta sensacion
asi... me gusta como mueven,como mueven la colita
acariciado de la cabeza a los pies,
soñar q estoy dentro de ti total soñar no cuaesta nada.
levantate y no te dejes vencer 
algún amor divino, algún amor profundo,
me quieren llevar
la chupa chupadora.
meneando la cola las pibas bien piola...
que ya tenías planes para huir de nuevo amor
nunca jamas.. nunca jamas..
tócame, bésame así veo como el sol renace
oyemé, nena vén
sabes que tu eres mi chica especial
tanto te gusta ahí lo tenes
tu te la pasa dice y dice y dice
puro movimiento.
andres, ¿creias que me iba a olvidar de ti?
frente a frente
y suena mi acordeon cuando todo va a comenzar
donde manda el corazon lo entiendes
y ahora me dices a mí que al fin has podido encontrar
mira que loco que quede 
mi cuerpo se da
yo dicto la letra
ahí lo tenes
dejo casi todo por amor
fuistes mi luz.
le vamos a hacer un regalo 
le dispare sin importarme si moría
deja que sea yo el que comience
alumbra
no digas nada ten piedad
que no podre aguantar
como baila la rochaaaaaaaaaaaaaa
ponte a bailar
niña tu eres como un pajaro perdido que vuelas 
ven y subete..
esa pared     que no me deja verte
amoor,amoor
ya hace muchos años que la vagancia me traiciono 
la vida sin ti
enseñarle que me gusta
no hablen mal de ella
ya no te creo que andas con andres
ya no llores 
meneando con la base/ quiero los brazos 
me duele que sea yo quien te lo diga
me enamore me enamore (coro)
es lo que te pone mi negrita a gozar.
sin saber el delito
que me brinda el cielo
que tengo algo que te gusta
y para que la chichi se motive 
la cola pa´ tras 
me tienes que olvidar
oye mujer tu me tienes merecido
ii sigo siiendoo un soñador eternoo,,
porq yo sin ti voy a enloqueser 
por ahi si doctor la va sintiendo dura
por q sabes q te quiero solamente a ti
mi amor mi amor
porque queremos lo mejor,
y en mi reloj las hora no terminan mas
no te aflijas, no pienses en la cima
tú, no eres como yo 
mucho lo hicistes sufrir
quien te crees una diosa
nunca pensé en engañar
si no  pude ver, si no pude ver,
y algo hemos olvidado
de ella que no supo darte
si la ves dile que no la he olvidado
que me puedas dar.
quiero hacerla me señora ella
devolve la plata q te llevastes hasta el exterior al exterior!
los pibes me ofrecieron joda y faso
oh...
como un naufrago perdido
te traje una sorpresita (jajaja) 
todos me dicen que escoge bien
me pides amor, pero ya no hay
alta yanta, pantalón corto, alta casaca y una piola villera,
mentias fingias d emi te reias
afuera esta lloviendo anunciando.. un ciclon..
que todavía haya gente, que quiere esto en contra
esta cruel propuesta de olvidar me mata
ese pibe anda bien
anillos de oro, cadenas tambien,
vividos tiempo atras
que te vas,te vas,te vas
y ahora comprendo que nunca volverás
mi princesa, ah
que nadie mas podria lastimarme, 
levantando las manos
she does not sleep
te vuelvo a reiterar
por todas esas cosas que me hiciste
entonces qieres ver
cumbiero con su cumbiera ponganse a menear 
aqui o alla, aqui o alla, aqui o alla
but i like spontanuity, continuity
levanten la mano los que kieren fumar
recoradaras tantas promesas
y llego yo a encontrarlos 
nos estamos riendo
porque no vuelves
lo dulce de tus labios que para mí sabían a miel
y con sus ilucines
sabiendo k mañana te iras con otro al altar
la metralladora si que la
aquí llego la vida para tu locura mami
mira qe la rocha la tiene re clara
a dejar tus armas por el suelo,
a mi arma le balancie...
dejarlo hacia atrás
que tu estas y no estas 
eres el aire que respiro 
si quieren bailar 
dices que si, dices que no... decime que
te llame por q hace un año, q no hablamos para romper aquel adios
y hoy que estas a mi lado
que era tan distinto sexo con amor
y por tu orgullo escapó
te paran en la ruta te dejan sin morafar
si yo fui sincero, siempre te comprendí
mira como lo mueve mami
pero ya no estare
y sin kererlo se t escapa
y ahora ya no se q' hacer
hay ruperta que te va a gustar
o tan siquiera verte, por favor
para quebrar, aquele adeus, que nos juramos
qiro saber si volveras
por mas que digas que esto no es amor el que manda aquí es mi
estão prontos para matar
porque te has marchado y no volverás
q de la nafta me encargo yo 
que el deseo de tu amor me da
te pone palpitando
(se fué) siempre vas a ser la primera en mi corazón
pa atra (pum pum) pa lante
pienso que no puede ser
ven acercate, enamoremonos de una buena vez
no debes llorar mas
mientras yo sobre una nube voy andar,
cuando te sientas muy sola, y en tu alma halla dolor...
el amor nunca deja a un ser.
que se pongan a rezar
porque ella todo me cura,cuando me pinta la locura 
yo quisiera poder decirte lo que siento y no te dije
esta noche estamos vivos solo este momento es realidad
hoy puedo escuchar tu voz
y que fijate como suena!
porque me encuentras distraido como un tonto,
cuando me miras y no me hablaaaaas
la bronca y el desprecio que me sientes.
un placer tenerte en mi cama.
aunque jamás tendrás
mami own nena
aplauden todos los pibitos del tambo
la bailanta que queres?
24 horas y sigo con este relajo
siempre estaré así, (junto a tí)
será que ya yo no te importo más 
tu eres igual a mi ser
sino estas no se vivir
el vino me pego
asta el vino del cura
como lo hago yo
y nunca màs volvere
toda la noche quiero gozar
te amo..!!
dime si te vas 
lloro por quererte
rebolea para mi
lo llevo dentro del corazón
yo fui bueno como amante y marido
frotando piel con piel
dora la chupa todo el día
yo naci aca y aca me muero el mismo cielo en que nacio el diego
como se te nota no te das cuenta
suena la gucharaca y el llamado del acordeon
sera que a vos te andan buscando
quizás yo pueda hallarte
me duele que sea yo quien te lo cuente
noche de estrellas caminando por el barrio 
mucho más que un sermón sin nada de acciones
la gente me aguanta y no se me cansa
tu musica es diferente a lo que ahora suena
pibe cantina de que te
atentamente yo eh escuchado su versión
poné pasion
que tu me prefieres.
yo que soi polenta le dije q no
mi corazon sentia que algo le faltaba
tú mirada tu carita tú me haces feliz
solo lo hace por placer
mañana dime si algun hombre te incomoda,
nos vamos para arriba..
se que nunca olvidaras con la ternura que te trate,
tu mereces ser amada
ke borracho estan
jugue con sus cariños
que puedo yo hacer,
con mi corazon jugo y cuando menos lo 
vino de la calle mal...
ven acercate pegate un poquito mami
hay que enseñarle a los pibes la gancia,
aunqe me lastimo x fuera y dentro
pero no vuelvas...  
hay que loca va a quedar.
para toda la gente que se estaba aburriendo
y con mis amiguitos
mejor dicho su otra mitad, el príncipe que ella esperaba...
triste y solo recuerdo
andaba al palo todos los dias 
otra vez... damas gratis
no me mires cruzados si solo sos un refugiado.
apaguemos la luz, baja los focos,
gritandole a l viento un te kiero.
tenia que pasar,
dice:
pideme mas, mas, te voy a dar
sino te tengo junto a mí 
que se cree la gran cosa y no es nadie..
nada le faltaa…
no ya no kiero tokarte mas
por delante 
se mojen del caramelo
si dejaste mojado mi cuerpo
y con tu amor quemando
con tus caricias y tus besos
cuanto te amo no lo ves
con sentimientos buenos y me lebanto
si tu supieras lo mimso qe io
y me trago mi orgullo
los pibes saltando
y en algun lado andarass
es mi nuevo baile
se me paraliza el corazón
alguien no, la quiere más
se que dejo llevar mi ilusión hasta el cielo donde tu me das la
la encontré con otra mujer entre sus brazos 
me da igual
moviendo el culito 
por favor es mejor que enfrentemos la verdad 
volver a quererte,
arden los colchones
yo se que aun me amas
igual como a mí, me abrazaste ayer.
uh mi amor
por que vivis empastillado
a tus besos
cuando un solo dia
y alla cantara como klo hizo ayer
fumate una chala que esta todo bien
que hace sufrir a la gente, le resulta divertido..
no se si tu aroma algun dia se ira,
cuando te vi sinreir por primera vez
ingrata no me has dejado
yomy!
yo te deseo tu me deseas
talvez, otro por tu mente suele pasar...
que quieres de mi
y yo no se porque 
tomo del blanco tomo del tinto
nos ponemos a delirar
mi amor esto es para vos!
no te conozco, pero quiero devorarte
dos horas entre los espejos y esa cama grande
el dj te agita
nose si esta vuelta la podre soportar.
no es extraño extrañarte sentir que quiero morir
manos arriba, las palmas arriba
ahora me quedo sin ti si no estas aqui es que me faltan tus besos y me siento morir
miauuuu!
saldré en libertad
me muero por estar contigo...
dejensen llevar
quien es el primero que se planta
(otra vez los chicos de la via loca..)
que passo sem teu  amor 
"logras oir lo que te quiero decir"
de aquella noche
mas vale...
que manda agitar
quiero que sepas amiga
oh oooh
yo lo presenti / que al poco tiempo tu quisieras terminar / dios lo quiso asi /
no me puedo contener
y en esta esquina
tu padre cree que porque soy de barrio
porque se que en el cielo mujer hoy estas
la yuta nos reviso
para arriba
que una vez viví cuando llegaste a mi,
q hoy es mio y nada mas
quien te hizo mujer
aunque mi dolor,
me pega... me pega la cerveza
yo no te guardo rencooor,
no imaginas cuando sufro al no estar tu.
y yo nose como hoy olvidarte
de mi... (bis)
conmigo ouuu noonoo ouuu nonono
y me dejas sin tu amor
y esto de estar lejos no me gusta
hai alguien que te ama
en mi corazón 
ese pibe no robó.
como estas mi vida
bis
contigo en la cama es como hacerlo en el cielo
no andes diciendo que me muero por mirarte
mi amor te quiero, ingrata mala gata
te siento, piel de angel.
un canario en tu balcon
comienzo a sentir qe se acerca el final,
milonga y vamo a tomar
todos los punteos
altos cumbieros...
y todo eso te lo debo a ti
esa que nos habiamos afanado
estribillo-1-...2+.
sube sube
te amo te amo
no se lo que paso 
en ese grupo de mierda que parecia yerba brava, volcán
si en los otoños me abrigaste con tu amor
hay de colores dibujados de cualquier forma pero la que resalta es la que mas mueva la cola.
nada me vas a sacar
no estaba muero tampoco estaba en cana
que tu
dile q la amo
que quiero tenerte
no me puedo controlar
y los borrachos haciendo hip hop,hip hop
a nossotros los negros
me lo paso por los huevos y esta todo piola
eres sencilla y eficaz…
ay corazón de arroz. 
        jajajajjajaja
voy a ser el hombre que en tu cama
(hoy)vamos a romper el hielo
si asi es como lo ves
queda, si los que compartieron
q "vamo" a menear la cola
al compas del meneaitoo...
aspirinas aspirinas
es la noche mas oscura
ya sobre el sofá
asi que tu me llenas con tu inmensa pasión 
querem conversa man (2x)
porque como te ame
que me de consuelo de su gran amor
la ilusion que inventé
que me haga enloquecer
ya perdi la cuenta de lo q llore
que pasó… no me digas que el dinero te cambio,
pero haii algo en tu carita k me gusta
como has cambiado,
y no hay otra quien ocupe tu madrugar...
quiero acariciarte poco a poco
van a revolear 
me siento tan vacío, ay won won how,
de aver perdidoo...
el q ande esta noche reloco q se ponga a bailar, 
por estar leyendo el cafe en la taza
y ahora q no estas
quiero hacerte mía
cosas que yo no he de darle
y todo pasion con las manos arriba
que estemos juntos hoy le pido a dios nunca me faltes
en que no nacerè
yo soy ese anty que te acorrala
como mañana
re loco flashear
te quiero,
tu le diste sentido a mi vida...
primero... sentate en el pelado
tanga
si no esta conmigo
en todas las naciones
que no me olvido de ti, 
aprendi a quererlos
como me pega mi negra fumanchera..
no sé donde voy. siempre me cuelgo
larga el faso las pastillas y el alcohol
aguante el hornero bs as marcos paz zona oeste
allá va cara de bagre
y a los borrachos tambien
a su madre la putiamos 
te apuntan con el dedo para señalarr
necesito enfrentar tú mirada con la mía
pero no pude conformar nunca con otra el corazon
cuando te conocí
soy yo el que te hace volar
"muito"
no creo que este amor sea platónico…
y no puedo dejar de fumanchar 
a vos las pibitas te dejan plantado
escucha para vos...
y qedate con el
si tu quieres saber lo que es bailar
el fumanchero canta una cumbia soy fumanchero y canto mi cumbia
y le da para abajo,mas abajo
suplicando al cielo cuídala señor
cuando desnuda te tengo cerca
no se si soy feliz lejos de ti
tu eres
toda la noche, hasta cansarte
não posso te esquecer meu amor 
não aceitas-te a minha amizade na net
alza la mano, alza la mano otra vez
se fue el guampachata
yo me encargo del asado, del vino y de la cerveza
con el hijo del zapatero 
y escucha electro
dejenla con su dolor
le compramo un portaliga 
mi amor.
ingrato amor
a la quiero amar y no puedo
un amor primero no se puede olvidar
que no aprendiste mas nada,que le mentiste
tu tienes que pagarlo
es q desde q te conoci
pero mira que tuta la tuta
con el faso y bien querusa 
que todo el dia está la diverción
que nuestro amor
mi corazòn esta herido
muevan la cola, muevan la cola
yuta compadre por fin hoi lo soltaste
lo aprendii de ti
te vamos a entubar
xk lo unico k kiro es ir con tigo
como una estrella fugaz
este es el super teclado de pablito lescano
hace un mes que está sufriendo
ya no me puedo rescatar
dime como haré
le doy gracias a dios por volver a creer en el amor
le doy gracias a dios por que te conoci
me dicen papa garrn
a ti mujer que
las negaciones no muestran nada ya aqui
por la ausencia de ti mi amor..
pero saben que no es asi
te diire solo adiioz
(estribillo 1)
que mal te esta pegando...
te encontré a vos corazón 
que no pare de sonar. 
ahi donde paramo, todos los cabezas
con lagrimas de miel
porque mamá, me ha atendido el doctor
aun conservo aqui en mi piel, 
dejandola en el suelo te dio libertad
vida vida mia
alguien como tú
pues ya te olvide
desde que entraste en mi
ya comienza el ataque ya no hay escape
ni como no estas  zarpada ni trola
no puedo con otra,no siento caliente
el tiempo iba pasando
sos un pokemón
el dia que tanto espere y que tanto soñe 
de qué te fui a buscar con mi socio a cualquier hora
fuiste la # a ser mi mujer cuando te vi sonreir por primera vez y aunq se opongan tus padres van a entender que tu seras para mi...
y por las noches no podre olvidar
sabes tu muy bien que yo estoy convencida
de menear
asustado y preocupado
con eso me llene de lastima
patovicaa cagoonn
todo en mi cambio,
solo querés bailar conmigo,
oh não liga
me marcho mama la sangre me inunda
que a mi vida llego
ahi lo tienen che disfrutenlo y cualkier
porque los que tienen poder no valen
colorin colorado
porque estas zarpado en gil,
su cara angelical.
besarte darte voy a sofocarte
andas tu con mi marido 
el dolor tatuado en tu piel
en los lasos de seda de tu prisión 
tus caricias alivian a mi corazon
todo el dolor que te cause hoy lo sufro yo,
y por eso tomo para olvidarme
la sigo adorando
asi gritaba la gorda y yo no daba mas 
tu sabes que es asi
y miente ante todos que no sepan
para vos carlitoss...
pues con migo conosiste el amor si el amor si el amor
esa noche contigo la pasé bien...
por que la vuelta queremos dar,
escuchen que empiezo a improvisar
(zam)
sabes que el no llenara tu corazon nunca podra conquistarte con su amor porque en el sexo yo he sido el mejor piensalo dos veces antes de irte mi amor
volver a comenzar
no te voy a creer
(muy poco)
esta noche el baile se armó.
o soy feliz estando contigo
provoque mas tu piel y sientas ganas
que haría en mi lugar 
el que tenes cerca del cu...
dos corazones, sin principios ni rencores
sentir toda tu textura
si no estas conmigo
ya llego pasión ( llegó pasión )
no se si tu aroma.
porque no me va a arrestar
despacito para abajo
y deseos de tu cuerpo ardiente
este dolor tan grande que me esta matando aquí adentro
vamos todos a bailar
porque otra mujer ocupa tu lugar
no fue mi intencion lastimarte
q yo no puedo olvidar
agachate y levanta tu pollera
y no puedo sacarte de mi mente
por sincero le decía
a estar con migo
con de narváez el cambio empezó,
con las manitos ahi, ahi, ahi, ahi
las noches que dan mis
y al final los huevos me afeite.
ponle musiqita de carlos foncee
tu eres.. desde niña sol
... si mi pobre corazòn
y ella esta tan mal, que no cesa de llorar
si te mueves quedo loco de remate
(donde estas corazon)
por que se en el cielo mujer hoy estas
por que yo sin ti te juro no seria feliz 
se fue el calor de amarnos
soñé que estuvimos juntoz...
yo no sé que puedo hacer 
y tú no sabes lo que quieres
y empezo un nuevo amor
mira que negro que soy, mira que negro que soy 
dejenla que llore sola
dale clik en myspace o en youtube
vuelve por favor, que te fuiste sin decir adiós
me ha dijo se a muerto
a todo el mundo le contas
le pegas ala vagancia sos el duro patovicaa
mi 
to the end(purpose).
la esperanza va rumbo hacia el sol
ya no se que hacer
porque soy rapero dicen que soy indecente.
sin ti el cielo
que sean dirtys que sean chicas finas..
ya no te haces la fina 
hoy llegó un poco más tarde
como jamas pense, 
que es facil cambiarte por otro amor
me beses otra ves
estes es el grupo yerba brava
que sea esta noche
es que termine su carrera escolar...
si estas soñando despierta que te kieres ir, el dia gris esta me dices que te vas y ahora comprendo que nunca volveras,y aora comprendo que nunca... volveras 
la villa no es para vos cantina toca de aka
meneann la colita
no se puede amar a dos bien sabes
maldita que bajon
i hayas vivido tu
un pasito para atras,
te lo pido por favor
y los que me tiraron a muerto apestan
aca en esta maldita tumba que de mi familia me alejo 
ahora en este pabellon vas a perder che vos raton de que la corres
ella conoce lo que me gusta
me estoy muriendo de sed.
que si no estas aqui me siento moribundo.
me la paso ratoneando
sentir que te perdi
como hiciste tú a mi,
no todos te quieren, no todos te aman
y si te detienes te juro no respondo
ni lo sueñes, yo seré el dueño de su corazón
de frente mi mamita
que lo va a sentir
(puro moviento, mamita.
enseñarle que me gusta el amor a la mañana
pero están equibocados no saben lo que dicen,
y lo se,
yerba esta sonando
pero es mentira
las pibitas quieren 
ya no te importo solo te importa la farra
quiero darte todo lo que tengo
es el original que llega y en la llesca ta sonando
sientate junto a mi hoguera
ami me cabe descontrolar
y tu te vas
hoy nos vamos de gira con las pibas 
asi que vente mami
el polaco.. ! ! !
los machos la apodaron 'la puti puerca'
lejos de tu hogar 
te siento
la niña modelo…
la botella como te cabe te cabe la botella
que me devuelven las ganas de amar
y cuando yo no estoy
muchas cosas de vos se 
si te retobas seguro cobras larga esa bandera 
porque no sientes nada mi cuerpo es diferente
toda mi verdad
tienen 20 mangos
quiero ser yo el que te haga el amor
por la mujer que mató mis sentimientos iré a buscar
tanto tiempo si vernos,
un poco de alcohol
te busco y no encuentro
puedo seguir (bis)…
y mis manos tocar tu pieeeel
le di de mi, mi corazón, mi ser y más,
que estropeas sin darte cuenta
y si no te tengo me siendo prisionero sin salida,
porq cuando tomo no puedo parar, una caja y otra y quiero mas y mas......yo le sigo dando al vino, le sigo dando al vino......yo le sigo dando al vino!!!! 
porque quieren menear.
que tu ya no querías más volver,
que a mi corazón solo quieres lastimar
y voy a calentarme tan solo al tocar con mis dedos su sexo
no tomes, si no sabes tomar
con un tiro en el tobillo
por mentirosa , por vanidosa
que solo me queda por tomar
nestor en bloque.-
mienteles a ellos
el que lloraba cuando tu no estabas
y baila sola
un día la ame.. y hubiera sido mejor no conocerla...
y muy borracho
celebrando nuestro amor juntos en un crucero
cosa escrivanme
se canso
a mi que soi cavesa
de que vas para el cine mañana un placer tenerte en mi cama
que linda estas
que haces? vivo enfiestando
gato un alto gato vas a ser de raton pasaste a gato y a mujer
pone pasion i no vas a palpitar
emi te amo...t extraño =(
mira como la bailo mira como la paso
del amor que esta en mis sueños
aunq me critiquen y me miren mal porq soy un borracho, no voy a parar....al vino yo nunca lo voy a dejar
es mi ilucion volver a comenzar
si,si,si es lo que digo porque me distraigo en el momento
que tu voz entrecortada
te odio te di mi corazon entero
hoy al desperter solo en mi cama con lagrimas
una vez que la vi, en la disco por ahi
se anda comentando que andas vigilando
te fuiste igual y me viniste rre borracha
( bis)
yo la necesito
(1) 
se a vuelto a nosotros
para poder estar contigo otra vez...
hooo ho hooo mi amor
que haiga llegado yo a tu corazon
te doy otra oportunidad tan solo por los niños
miré una chica y me enamoré
su movimiento era loco loco loco
te perdono por brindarte un amor de pocas horas
palmas bien arriba, llego el original!!
quiero besarte
si no se puede dormir
ella tiene mucha plata la gano vendiendo churros 
que yo no soy aquel nadie es culpable mujer
oyelo bien , tendras q ser
querida y no maltratada
la pienso y mas me duele
se puso en ortiva 
"por medio de este tema quiero confesarte lo que con palabras no te puedo explicar"
que aqui llego tu loco loco loco un chin pa' tras'
por la nariz
un gran querer no se olvida
no falta nada, solo falta que aceptes
chupa y sigue llorando 
brindandote mi amor que es infinito ("mi amor es infinito")
ahora traigo un consejo que yo te quiero dar
que ha cometido un error, al pagarte con traicion
pero me duele no tenerte
otro estilo la misma letra asesina, buscando nena que en
quiero que escuches esto que voy a decirte
por que vivis...empastillado
recuerda siempre que solo quiero que seas tú
yo le enseñe a tu corazon
pero cuando sale a bailar,
es el original, zequias,
ya no se con quien tomar,
oye cucu papá se fué, prende la luz
y bailare
con su revista, de mujeres desnudándose
que te pensas, loca fiestera
sera que no supimos valorar
patoviica cagooon
gritandole al viento un te kiero.
si aún guardas sus caricias en la
de todo tu cuerpo
vos seguro que te fuiste
voy a doblar las apuestas en un juego mortal del amor.
si existe otra mujer
llega mi ritmo con fuerza
me moriría
sensual, sensual
y cada vez,cuando te miro cada vez..
y aunque pude levantarme el tiempo  fue quien me ayudo
esa mamita como lo esta bailando
qe mira las estrellas te juro las
voy a demostrarte con mi amor
de gira de gira de gira 
ese jugo q derramas mas y mas
sueño estar contigo,
de esta jarra loca
se comenta por ahi 
para vos gato negro!!!
el futuro será incierto y hasta
porque me dijiste que me amabas
sexy sexy sensual esto te exita
menealo pa mi, menealo pa mi suavecito para avajo yo te quiero ver asi, menealo pa mi, menealo pa mi suavecito para avajo yo te quiero ver asi.
esa herida me la iso tu mentira
que me hunde la melancolía si no estas aquí
quien la quiere soplar, quien la quiere soplar,
todos lo bailan sin parar
si ya todo te lo di
y de ti no me separare
it's alright
sabes que mi amor es solamente para ti
les dio miedo?
aca les traigo el ritmo 
hace un año q no hablamos
serias mi novia i io tu principe
y la presencia q me has dado un kiss
que te gusta la fija
con muchas ganas
y hasta que yo tenga fuerzas
de minifalda usaba un top            
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
si estas en primera si estas en b
que todas las pibitas pongan a mover.
you shot me through the heart but i don't have a wound
quizas sea mejor,
a tdoo el mundo solo le hablo d ste amor
dime que hice mal para que hoy me dejes amor
yo soi gede toca el capo de la viilla!!!
manuela, a la manuela.
sin ejemplos, sin lecciones
para vos junior´s... cumbia cumbia
me llevas grabado en tu corazon
para que yo caiga en una rafaga y destruirme,
muui,muii lejos
para ti ladrona de mi
debe tener algo más.
con este ritmo que es pa´ joder...
porque aguantarlo más
junto a mi
asi como la baila,
y no fue fácil
la va a pagar
sus padres lo abandonaron,
que esta sufriendo
porque ella todo me cura cuando me pinta la locura me da tranquilidad... 
a ella le gusta agachadita,
puede que no seas tu pero es a ti a quien amo.
que no podras vivir sin mi sabras
y nos unimos por el más sagrado lazo. 
ay carolina dale entrega.
tedi mis besos y ahora te alejas
muevelo muevelo mas abajo mas bajo 
pero igual sigo enamorado
con tucooooooo
de en vez de mi madre.. mi hermana llegó..
todas las pibitas a menear
el perro de mi tia
veni subite a mi avion 
por que el amor que te di, fue puro y verdadero (bis)
la tiré en la cama y ¡va!... hasta la mañana
meneando la cola, meneando la cola,
went to summer fall, april, may and june
no te das cuenta que tanto hace mal
..................................................
y como llora
pero no lo veo, no
a vos te estoy esperando
y quien sabe cuando
su amor no puedo olvidarlo.
y tu te mueves mujer suavecito para abajo y tu te mueves mujer y no paras de mover 
de mi nombre, siempre me mantengo conforme,
hay amor
perdóname si te dedico esta cancion
este golpe al corazon
contigo se me pierden los minutos, 
bate, bate, ba, bate ya llego el bate, bate, ba, bate
que en la vida nunca seas feliz
yo se que vos sos cagon!
y tu me pides q t explique
se te ve arruinada
no need to ask if i'm ready, yes
no me rescato...yo me tomo la vida borracho soy no cambio mas...toda la noche yop voy a gedentear...
a mis brazos mujer 
yo le sigo dando, duro a la botella...
q ayer me hizo llorar
no ves que no te ama
eres todo para mí.
que a ese buche lo conozco
ella sale por las noches es una mujer de pasta 
todos me empiezan a criticar
la combinación perfecta.
y hace como yo
tu te abrazaste a él
sabes cuanta falta me haces.
uno nunca sabe cuando va a pasar
yo mi dulce niña, yo te quiero a aquí. 
dos horas como guerreros
para vivir sin vos
quieren bajarme y no saben como hacer,
mi frecuencia es otra historia 
soy culpable que la pista este llena
y tu inocencia
el amor en tu cama…
y pienzas que ya te deje de querer
he cometido un error y lo pagare dandole todo mi amor x(2)
ha sido un día agitado,
quien es ?
hei mami..
con todo cariño y en ti pensare
de un café pasamos al sofa, de un boton a todo lo demas
porque yo la soñe...
su padre jamas lo hablo lo abandono para siempre
y no me calienta lo qee digan los deemas ,
que tu novia nunca te va a engañar
todo por alguien
de esta locura de mi cabeza ah ah
tu eres.. la q guia al sol
voy navegando sobre el mar,
mucho sera q me quiere q me asepto
mas arriba, mas arriba
tu me extrañaras.
che cucaracha no te la fumes toda,pasamela,pasamela ,k de la boca.
el amor nunca deja a un ser
tu kieres
hay rumores de que te enamoraste
original,esto es meking music, dj ti...
si te veo ahora
sigan fumanchando
punto y aparte
ya se valla rescatando 
vas a sentir lo que yo estoy sintiendo
que inventaron
y que lloraré
por esaa personaa,,
mami...
allá va... allá va cara de bagre
con cinco pesos me tomo un viaje
una mezcla de lo urbano mesclao con lo quimico
que al fin te iras de mi lugar si ay alguien mas no quiero ni pensar
todos nos conocen por los reyes del afano
cuando pinta la cumbia pinta la emocion.-
y es por eso que la quiero la quiero
mirándote a los ojos comprendí,
nadie la paso a buscar
amor lo que yo siento
en cada paso que da
diambulando
ella para la cola y a los pibes mata.
y como crees que
yo me marcho con tu hermana
tome la llave del coche
(cartucho) 
de román "el original", y keke, "dakos music")
solo quiero que sepas mami que sin ti voy a morir
quisiera hablar quien me despertara ilusiones,
cuando tu me besas asi...
cumbia, cumbia, cumbia!
nadie mas que ella va a saber jurar
d ganarme tu amor
cómo le vas a enseñar a ese mejor, que haga lo mismo.
quieren agarrarme y no pueden 
de esto que hoy dejas y que cambiaras
(loca loca)
llegaste tú y fue realidad… esa inmensa felicidad!!!
me enseño a desconfiar de todo el que no sea yo,
delante de los chicos disimula,
los pibes, las pibas, los pibes, las pibas
contigo madure,
xa toda la gente=)
escuchaste, comparaste...
yo tomo
bailando la cumbiamba
con la ternura ke te trate
que hay hoy en tu almaa
me has enseñado tu
y lloro
jamas su tronco enderesa
eso ya lo se yo cambiare por ti mujer
te traigo mi ritmo pa que lo bailes asi
por eso es que tú, concheta 
queda un gran vacio imposible de llenar
porque me siento solo
estoy muy loco
gato gato gato move tu  ...
mañana dime si algún hombre te incomoda
pero con tan poco no me conformo yo
que se escuche estre brujo nuevamente
desde que se marcho, ando perdido en el alcohol, pero se que la voy a olvidar, se que mañana volvera y algo juntos vamo' a tomar...pero se que la voy a olvidar, se que mañana volvera y algo juntos vamo' a tomar... 
con su traición que no esperaba
y lo' pibe' le vamo' a dar.
y te quedastes sin nada
me siento como fuera de este mundo... 
pero borracho mis penas olvido
gracias a dios yo te encontré
a hacer las cosas que te hizo este loco
cuando se pone a bailar todo lo pibitos se la quieren!
todos borrachos vamos a bailar.
a un cheto vamo´ a matar
dices que te estoy haciendo daño
el ritmo del sabroson
esta bien, hace mucho tiempo que te quieres ir.
esto no se temrina moviendo
me abandonaste por mentiras
todas las pibas
y cuando empiezo a escabiar
y ella lo sabe,tanto lo quiere
love at first sight i don't know i zoom
mueve tu cuerpo sensual sensual
porque lo sabe mover
por el reto de mi vida seras mi gran amor,
porqe la gilada no tiene los huevos qe tiene esta hinchada
y nos fuimos a lo loco bien loco bien loco bien loco
pero iio no soii tu prisionero
ese amor que vive en
las pibas quieren sexo y se lo vamos a dar.
mueve tu cuerpo asi asea
yo sere el heroe de tu amor
preguntales porque sera? porque que odian
sinto uma grande dor 
entramo pa el baile, tomamo una cerveza
todo el aroma cuando me tocaste
todo el dolor q te cause
whaoaoaoaoaoaoao...whoaoaoaoaoaoaoaoao....
cadenas tambien 
el vino me pego!!
corazon triunfó el rencord casi
y nada nos qede ya
como a mi me keda la tanga y se me paraba... 
un choque de cometas 
yo te aseguro que tu amiga le provoca
vengo re piola para bailar
que me puedas dar ...
prendemos la vela
y yo quiero que seas muy feliz, pero
y un alto faso fumar
no creo poder decir que tu y yo estamos en un corte
yo nací para ti; nací para ti
cuando ivas a la cancha
y casi me matás,
q pena siento hacia ti
quien la quiere soplar, soplar, soplar.
abrazame mi amor
luchando loco por celos
ella lo sabe bien. 
y tu sabes bien, que soy tu hombre. 
donde esta el amor amor
un chin pa' tras' (el original)
haciendote una  realidad los sueños de tu almohada
me hacia volar...
en tu mente se escucho mi nombre
no se puede acabar, ni estando lejos te olvido...
sentado en mi kama
yo fui quien te enseño a ser mujer
no vivo como tu…
vivo dando vueltas a tu alrededor..como un perro avandonado
me muero por tenerte junto a mi
acércate
porque ella todo me cura cuando e pinta la locura, 
"no me pidas que la deje si tu sabes que la quiero."
haci nomas junto haga lo que quiera
mañana
no son de felicidad
déjame quemarme en tu cuerpo
a mis viejos queridos yo les pido perdon 
agachadita, agachadita, despacito
somos indios de verdad,
que se enamoro 
y no se apague aquel fuego que los cobijo
un microbio inspirado en microl indotorio
de ti aprendió mi corazón
dice que toi mal del coco pero va pa encima en el sofa
yo tambien eh llorado,
y estando junto a ti,
pues quedate cn el..
si salgo en libertad,
re dado vuelta 
te quiero besar
cuando te qiiero hablar me gana la verguenza
yo no te puedo olvidar 
solamente tu que vas decir good bye
escucha ya
suave repiola moviendo su culito
me emboracho pa no sufrir
a quien querer.
asique baja baja baja comigo
que al final
no haces ninguna 
moviendo la cola las pivas bien piola
fué un sueño, amarla así,
todos se estan matando 
no sabes amor como extraño sentirte muy cerca de mi
puede ser por tu caracter o mi voluntad
re locos de la cabeza 
tengo una vida por delante
que no solo aparece cuando todo es fiesta, noo
ese amor no va a volver 
lo debes entender
esa noche en mi cama no voy a olvidar…
que te guste la joda 
te quiieroo,te quiierooo
llorando me dijo...
te gustara de esa manera.
con todas las ganas
está más allá con gran amor (se fue)
por gusto invente y escribi esta cancion
no estoy triste, no es mi llanto
estoy tomando tengo un bajón, ella se fue por otro me dejó
la vi a tu noviecita que te estaba engañando
y el tiempo pasando
te aprovechas de mis sentimientos 
ya se que es muy difícil para ti
entregándome el corazón
agora parece uma cinderela (2x)
tengo dinero en abundancia.
cuando me engañastes
sera porq no me controlaste
y una bala en mi pecho me cambio
amandonos bajo la luna llena
ritmo sabrosón
no , no digas que no mi amor no, no
las minas que tenes!
estas en aprietos ya no tienes salvacion.
oh mi amor bésame aquí 
mami completamente voy a entregarme.
eso me paso cuando yo estaba casi muerto... amor
y a mi que me importa yo soy un mangin
que esa linda señorita 
tienes todo lo que tiene una mujer
baila a las patadas
meta vino coca y cerveza 
no podras ser felis con ningun otro
que te bese mejor que yo
a cada minuto a cada segundo
meta vino,
por amarte asi
aca esta ahí lo tenes
es mas puedo decir
yo te digo que te quiero locamente
te encontré a vos corazón
y q pasa con los pibes?
vamo el san alberto me quedo a bailar
yo se que al ventanal
los pibes las manos arriba.
parabas con la hinchada
dile que pensando
ya no t acuerdes jamas
solo vivo para ti.
porque nuestro amor tenia que ser prohibido? 
"desafío"...
dime que me quieres y que no puedes vivir sin mi amor…
y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
que no la he dejado de extrañar
mi cielo se quedso sin estrellas
flor me dijeron era tu nombre 
de este bello amor que nace en mí.
en todas relaciones hay discusiones
es así (bis)….
vamos a amarla los dos,los dos,los dos..
y esté sueño se repite una vez más
menea para aquí, menea para allá,
y a todo el mundo solo le hablo de este amor.
yo estoy re loco de la cabeza
aun será que se ha muerto el amor
gusta la jodas
oh, no, ay! manu déjala, ay! manu déjala ay!
con una cruz en la mano, el preso está
que paso sem teus beijos
yo quisiera estar
de este dulce amor
caminando por la calle la cana te paro 
hasta el mas gil se da cuenta que sos terrible raton.
traketea conmigo baja baja bien abajo del ombligo
querias cumbiaaa?
de este nuevo amor
mikaela se muere se muere de amor,
es que yo no quiero aceptar
dale dale dale
(y esto es asi)
y mi amor
porke ellas cuando bajan, bajan, bajan, bajan,
sabes q t esperare
yo sooy, un vago atorrante,
en que tu eras solo mia..
che chuky descarta que ahi viene la lancha
con tu despedida mori....
el orgullo no te tapa que mi amor yo te entregara
cada vez que llego
que todo cristiano piola se debe buscar un curro 
un carrito con dos ruedas para que juntes cartón,
 más a bajo de tu vientre
mandale pólvora a tu cadera
y cumbia piola para mover
es mejor tener un pedazito de su alma
qe again without you there is nothing, but nothing qeda
déjame acercarme por lo que hacia
que tenia qe
quiero que eso se repita
go ahead make my day
dilo tu adonde quieres
solito y sin consuelo amor
cumbia villera:
vuelve qe pasan los dias y me estoy muriendo
de un amor como el que tengo
sabes q me siento mal
que te va a gustar
qe voi hacer xa decirle ke la qiiero,
como es posible que me digas que lo amas
hoooeo
si asi es como keres
alcen las manos que ya llego
tengo, la van abierta y mujeres sueltas
oye pablito tienes vitaminas... me la tome!
se q tu no me kieres mas.
y no llores porfavor manten la calma
y ella esta, ella esta, ella esta
serás esa estrella que brilla en el mar
eeeeaaa ! !
con mi tonto corazon
que no importa lo que piensen
estan borrachos y los quieren sacar
lo aprendí de ti -
con de narváez,
y me desespero
entren los dos, mi amor 
no importa si hay que desarmar un chivo
le gritamos marico
y yo no soy ningun refugiado porque me hago respetar 
nananananananaaaa
sonido sonidero
por mucho que tu la llores
pa delante, pa tras
no somos chorizos, tampoco policías
dejame explicarte poco a poco de esta lirica
sencillamente de argentina…
"y si las ganas no se le fueron yo le doy ¿y vos?"
los cabeza de tortuga
a los trapos dejamos el alma
toma la memaaa
tengo mi pistola pa el combate
qe sho prueebe tu miiel
vacía esta la carpeta de mis alegrías
me tiembla la vos para decirte lo que siento yo
"bersuit vergabart" esa es y son grandes y que me importa que me pongan en la carcel to'o conocen mi personalidad
lucharemos con la lengua abrite guacha
conmigo no jueges mas, solo quiero tenerte
pero no lo puedo conseguir
flogger veni, no seas maricon
mueva, mueva, mueva mi gente,
me abandonaste x mentiras.que inventaron de mi
sin querer me enamore, ese corazon no rompere
konga konga konga aguante la milonga ahora vamos a ver como las pibas negras mueven la cola. la mano en la cabeza, la otra en la cintura, moviendo bien la cola la pibitas la mueven toda, las pibitas la mueven toda. 
llego el original.
a quien traiciona de un modo no natural 
(se fué) pero lamentablemente (se fué) hasta aquí llegó lo nuestro.
a dios le pido.. q calme mi dolor...
y cuando sea grande me la voy a fumar. 
sino no eres tu quien me dará los besos al despertar
y libertad.
de lo que fui testigo
as damas do hi5 hahaha
me lo pediste de punta fina
en ese grupo de mierda que parecia yerba brava o volcan
por volverte a ver....
ya se desvanecio
una ilusa que vive engañada.
ella calla y me deja seguir
donde aquella chica me dejo
otraa vez dando clase
curaste mi herida...
dale cheto arranca
y con el tiempo se fue independizando
una marioneta que no la manejas 
coka y nada mas coka y nada mas
muevan las caderas
levanta levanta levanta(bis)
que esta noche mi negra esta violenta.
yo, no conocia tan magica sensacion
asi si me das
y para siempre mami te adorare
en vez de mi madre
si te gusta , no te asusta
prosperando lo que tu estas escuchando
subiendo asqerosa
por que esta noche la vamos a quemar
ya no llores muchachita
me dejo de querer 
de ser yo tu dueño
me inomptisa tu sonrisa
que ya no me llamas 
si yo mismo no lo entiendo
ya se enteraron 
nestor esta yo no te la creo
me chamuyo tu novia y me llevo
ya no pienses en el ayer 
para ti
(lailarara) ella calma mi dolor
y que queres si es terrible cachorra
cuando yo la acariciaba
he luchado contra su atracción
el pibe insipirado no toco en toda la semana 
me puse kerosene
de porque te vas, si yo no te hice mal,
yo...quiero tenerte junto a mi
ya no hay más miedo,
pero sino saben na' de música pues vayan al recital
ay carolina no maduras 
me deliras i te vas,,
enseñame como es el bate ke bate
si le dieras otro chance a nuestro amor
nadie dijo nada
y vivis pensando  esperando si una noche volvera
y se me forma en la garganta un nudo, 
vamos a bailar cumbia callejera
simon, simon, simon, el gran varon
encontré mi gran amor 
que de niño imagine a mi lado..
bailando para mi
yo me muero por tenerte 
para llevarte mucho mas alla del sol..
sabe q la adoro
y hablando claro yo no fantasmie
y aunque caigan angeles del cielo
me acostumbrastes a tus besos sentir,
el amor esta para mi y para ti
al escuchar oir de ti
(eso perra!)
y alguien igual no volveré a encontrar 
pa delante pa tras pa delante pa tras
me robaste el corazón me llenaste de ilusión
en el espejo veo mi rostro
quizas no huibiece imaginado q no estes aqi
sos un ortiba nadamas
lagrimas de amor q tanto he llorado
dime que hice mal
yo voy a amarte y adorarte
ya llegó pasión (llego pasión)
y sonrie nuevamente para mi
que hubiera otra
yo se que estas sola
luna y letra de mi inspiración...
que mi promesa olvidé
te echo uno te echo dos, te echo uno te echo dos
yo vivo de gira yo soy un mangin
estudioso buena fama y menos trabajador
mujer....
con mi cuatro y medio la merca te voy a zarpar 
solo por ellos hoy voy a quedarme
(todo denuevo)...
y le hace daño al separarla de su amor
para poner a todo el mundo a bailar
tu sabes que por ti me muero
yo se que la gente tiene que ver que la felicidad reina entre nosotros dos
dile que fui yo
en la misma cama. en donde
you come baby.
pero ya es tarde
y hoy somos dos amigo en la distancia y amargura.
me voi a tomar otro vino
sabes voy a perdonar
y se te aleja q me voi de tu vida.
ra!
ya no te extraño pues sin ti estoy mejor
dime cuando he de hallar la salida
ya no tengo mas penas 
mi amor tu lo eres
para perdtedrte asi
y la catanga que me armo
ay ay no me importa nada
le juro que esta vez la matare... 
resultastes flor de atorranta
dale d-mentes
´´te estoy esperando´´
ahora gato de este rancho vas a ser gato un alto gato vas a ser
las pibitas empiezan a mover
lo q me duele aca adentro
cuando volveras?
se que nunca mas mi amor te olividare
olvidando el consejo
y veeer,hay como envejecemos los dos
por hoy se fue el amor,
que muchas veces juraste
de polenta, de malevolo y de maton
y entre piñatas y sonrisas
el calor de tu cuerpo me hace falta...eres tú,
cierra los ojos bien,
amarte solo en mis sueños, saber cual es mi lugar 
no me vuelvo a enamorar para llorar...
desahuciado esta el que tiene que marchar...
todo el dia en la cantina
pa que todas las pibitas
agachadita agachadiitaa
en bombachitaaa...en bombachitaaa...(y que?) 
yo solo quieroo que no te vallas!!!
me paso todo el día pensando
(estribillo 4)
(se fue) pero lamentablemente (se fue) hasta aquí llegó lo nuestro.
y si pinta la guita nunca decis que no
y seguimos delirando 
y no vengas que estas con andrés...
eras tan mía, 
no hacen falta mil palabras, tu alma vive en mi...
mas abajo siii
a todos los pibes chorros
al fin entendi el amor que he derrochado,
a mi gran amor eso lo que traicione ese amor q esta conmigo 
y no sabes lo bien que la pase
decime q es penal
la realidad es que soy mejor que tu… (bis)
sobre las costas de tu piel.
lo que mi alma sentia cuando tu no estabas,
ahora no tomo mas 
no me perdonaras que haya engañado,
yo no te puedo olvidar siempre tu estarás 
agoniza mi alma y se oscurecen mis días
perdón por tanto dolor, por tanto sufrimiento. (uuh)
como se rankea'
si tus labios solo me recuerdan
quien soy yo para estar condenando
mami cuando tu quieras vete...  
q te bese mejor q yo
brindandote mi amor, que es infinito (seba mendoza)
ya fue, te borre
por que miré una chica... 
fue llegar a las nubes arrancarnos el alma en el mismo cielo
dejame amarte mujer 
hoy vuelvo yo a pensar en ti,
yo te voy a caer todo mal
me encheu de ilusão 
yo lo digo y lo aniquilo
y la plata no esta
el sol tambien salió hoy para mi
en mi habitacion
as damas do hi5
pa… pa donde va?
me moriría, con sólo pensarlo mi amor...
somos dos amantes aventureros
la negra en maya
para todas las pibas aqui llego roman..
que una vez por ti lloro
qe love you, ignore you too qizas
la veo mas hermosa,
tiene un pelo que es sensacional, cuando los pibes la ven pasar, asi le canta:
no puedo creerlo, esto es un sueño,
por eso le pido a usted que es tan buena
no somos ninguna sangijuela
baja el bum búm bum búm. 
tu fiel admirador     y aunque no me conocías
la chica que yo amo tu la llevas de tu mano
la vagancia que este conmigo
la colcha lavala con agua,
llega por esos amores que vienen y van.
como se mueve sin parar 
que con tu aroma tu me das mi sendero.
que deseamos vivir alguna vez...
si no estás preferiría morir 
pero como tambien existe la casualidad
ultimamente ya te vi cara de garra
pibita, tan chiquitita, tan rosadita, cuidate del sol
me acusa de maleante no digo que soy perfecto pero de algo hay que vivir 
hoy es noche de sexo y voy a cumplir tus fantasías
a este tonto corazón
vestida de luto.. y toda pobresita...
las palmas arriba gente de castillo
no me digas que ya no hay mas
y alguien igual no volveré a encontrar
amor puro de verdad
q nunca mas yo te vuelva a encontar y con el tiempo te pueda olvidar y q nunca mas yo te vuelva a encontar y con el tiempo te pueda olvidar...te pueda olvidar 
no guarda rencor
porque tu ocio es el agujero de las mentiras
para decirle que la quiero;
yo creia que te bañabas
navegando otra vez
2 en abdomen tambien 2 en la sien
pero tomo sus cosas y marcho
tu lucero nacera, solo te acompañara 
cuidado cuidado
los labios que adoré
por ti en el fuego.
cuando pienso en ti yo siento que te estoy amando
nunca te fue infiel
no no le hables a el
y tu no volveras
el ombligo bligo la cadera el ombligo bligo la cintura el ombligo la cadera el ombligo uuuooooooh!!
x 2
me diste un beso
con tu cuerpo yo quiero sudar dar
pero mirame, una vez mas a los ojos,
cuando estabas afligida
de su hermana nos acordamos 
nuevo ritmo para bailar
no, nunca más sé que volverás
es mia y la amo
que contigo yo me siento diferente
esta la bailan los negros
por eso disimula ante la gente
qe vivi junto a ti.
saltando cantando prendidos
los hermanos de lito estan hasta las manos 
so, dime ya que tú me das quiero sentirte, besarte mi lengua pasarte
sol negro mata mi cordura
y se viste elegante
de la mujer que deseo